---
title: プライバシーポリシー
description: すべての旅行者ユーザーが簡単にアクセスでき、最新のプライバシー ポリシーを入手できます。
sidebar:
  order: 5
---
Winkの名称で事業を展開するTRAVELIKO SINGAPORE PTE. LTD.（以下「当社」）は、当社にご連絡いただいたお客様に、本プライバシーポリシーに基づき、当社のサービスのためにお客様の個人データを収集、集計、および使用する必要があることをお知らせいたします。お客様が当社との連絡、調整、および／または当社のサービス提供の目的で当社にご連絡および個人データを開示された場合、お客様は本プライバシーポリシーに同意し、遵守するものとみなします。

個人データの処理にあたっては、当社は以下のようにさまざまなチャネルからお客様の個人データを取得することがあります。

（1）当社とお客様との連絡を通じてお客様から直接収集する場合

（2）間接的に、お客様が当社に個人情報を開示することに同意した第三者からの紹介を通じて、または

（3）お客様が当社のウェブサイトにアクセスし、またはサービスを利用した際に、システムを通じて自動的に収集されます。

当社が本プライバシーポリシーに基づき収集、集計、使用および処理する必要がある個人データは次のとおりです。

（１）お客様の氏名（関連情報を含む）、またはお客様の代表者情報（法人名義でお問い合わせの場合）（身分証明書を含む場合があります）。

（２）電話番号、メールアドレス、ソーシャルメディアのアカウント情報などの連絡先情報。

（3）お問い合わせ事項、興味関心に関する情報、または各種通信チャネルを通じて直接当社に提供されるその他の個人を特定できる情報など、通信中にお客様が当社に提供されるその他の個人データ。

（4）ウェブサイト経由で通信を行う場合、IPアドレス、Cookie、閲覧行動に関する情報などの技術情報が含まれることがあります。

個人情報の利用および処理の目的 当社は、以下の目的のために、求職者の個人情報を収集、集計、利用いたします。

（1）お客様から当社への連絡を管理するため（質問への回答、要求および要求に応じた関連情報の提供、苦情の管理、または継続的な調整、サービス契約の履行、および/または当社とお客様との間で合意された権利および義務の履行を含む、さまざまな通信チャネルを通じてお客様が当社に直接行ったコメントへの対応など）。

（2）当社が一定の条件の下で負う法的義務の履行のため。これには、当社がお客様に提供するサービスに関連する会計書類や税務書類の作成に関連する業務の履行が含まれますが、これに限定されません。

（3）当社がお客様の利益のために提供するサービスの向上を含むビジネス関係の構築および改善の目的で、当社は、従業員のトレーニングや将来のサービス改善計画を含むがこれらに限定されない、管理、サービスの保証、経営分析、ビジネス関連の問題の解決の目的でお客様の個人データを収集および/または使用することがあります。

（4）お客様と当社との間で紛争が発生した場合に、当社の法的権利を保護し、擁護するため。

（5）マーケティングやニュースレターの通信など、当社に与えられた明示的な同意を条件に、当社は、同意において定義された目的のために個人データを処理することがあります。

個人情報の保有期間、当社は、上記の利用目的の達成に必要な範囲において、以下の期間、お客様の個人情報を収集、集計、処理いたします。

（1）当社は、サービスの提供、契約の履行、契約に基づく権利義務の履行を目的とした個人データの処理のため、当社がお客様に対してサービスを提供する義務を負う限り、お客様の個人データを処理する必要があります。

（２）当社は、適用法令に基づく職務の遂行を目的とした個人情報の取り扱いについて、適用法令で定める期間、お客様の個人情報を処理する必要があります。

（3）当社は、事業関係の構築・改善、またはサービスの向上を目的とした個人データ処理のために、事業上の必要性の範囲内で当該個人データを保有する権利を留保します。当社は、個人データの保有がデータ主体の権利に不当な影響を与えないことを保証します。

（4）当社の正当な権利の保護および行使のために個人データを処理する場合、当社は適用法令で定められた規定に従って当該個人データを保管する必要がある。

（5）お客様が特定の目的のためにお客様の個人情報を処理することに同意した場合、当社はお客様がその同意を撤回するまでお客様の個人情報を処理します。

個人情報の開示について、当社が以下の者に対して開示する必要がある場合を除き、原則としてお客様の個人情報を開示することはありません。

（1）お客様へのサービス提供において、当社へのサポートサービスを提供するために当社が委託する外部サービスプロバイダー（当社のコンサルタントを含む）。これらの第三者への個人データの開示は、目的の範囲内で、かつ必要な範囲に限定して行われます。

（２）政府、規制当局または裁判所から、当社が個人データを開示するよう命令、法律または判決を受ける可能性があることを通知された場合。

当社は、個人データへの不正アクセス、改ざん、修正、開示を防止するため、適切な個人データセキュリティ対策を実施することをお約束します。また、これらの対策が基準および適用法令に準拠していることを保証すべく、定期的に見直しを行うことをお約束します。

データ主体の権利について、当社は適用法に基づきデータ主体としてのお客様の権利を尊重します。お客様は当社に対し、（1）同意を撤回する権利、（2）アクセス権、（3）個人データのコピーを要求する権利、（4）個人データを修正する権利、（5）個人データの処理に異議を申し立てる権利、（6）当社が自動化ツールまたは機器によって読み取り可能または一般的に使用される形式で個人データを保存している場合に、そのような個人データを他のデータ管理者に移転する権利を含むデータポータビリティを要求する権利、（7）処理の必要がない場合に個人データの削除または匿名化を要求する権利、（8）個人データの利用停止を要求する権利、および（9）苦情を申し立てる権利を行使するために当社に連絡することができます。

会社の連絡先情報

データ保護責任者

名前: ヤン・グリウ

住所: #03-01 Wilkie Edge, 8 Wilkie Road, Singapore 228095

メールアドレス: dataprotectionofficer@wink.travel
電話番号: +66 (0) 854891301

