---
title: Условия оплаты
description: >-
  В этом документе рассматривается доступность финансирования и то, как Wink
  поддерживает агентскую модель для турагентов.
sidebar:
  order: 5
---
:::note
Последнее обновление 2024-10-30
:::

:::caution\[Notice]
Указанные ниже условия оплаты применяются к турагентам, которые хотят получать и выплачивать средства самостоятельно.
Это может быть сделано только через наш API и только турагентами, которые указали, что они хотят сделать это во время процесса регистрации.

Все турагенты по-прежнему могут бронировать через наш портал турагентов, используя платежный шлюз Wink, используя свою собственную или кредитную карту путешественника. Поэтому все турагенты также должны согласиться с условиями оплаты, где платежный шлюз Wink является зарегистрированным торговцем.

Эти условия доступны в разделе[Партнерский портал > Условия оплаты](/studio/payment-terms).
:::

**УСЛОВИЯ ОПЛАТЫ WINK**\
**ДЛЯ ТУРИСТИЧЕСКИХ АГЕНТОВ (торговец товарами)**

Настоящие Условия оплаты услуг («Условия оплаты») являются обязательным юридическим соглашением, которое является частью договорных отношений, установленных в соответствии с «УСЛОВИЯМИ И ПОЛОЖЕНИЯМИ ДЛЯ ТУРИСТИЧЕСКИХ АГЕНТОВ» («Основное соглашение»).

**МЕЖДУ:**

1. **TRAVELIKO SINGAPORE PTE. LTD.**&#x43A;омпания, зарегистрированная в соответствии с законодательством Сингапура и имеющая зарегистрированный офис по адресу #03-01 Wilkie Edge 8 Wilkie Road Singapore 228095 с регистрационным номером плательщика НДС 201437335D (далее именуемая «Wink») и

2. **ТУРИСТИЧЕСКИЙ АГЕНТ**чьи данные указаны в форме регистрации турагента или были отправлены онлайн («Турагент»).

Определения и термины, установленные в Основном соглашении, применяются к настоящим Условиям оплаты, если иное не определено в настоящем документе.

**1. Определения**

Как определено в основном соглашении «УСЛОВИЯ И ПОЛОЖЕНИЯ ДЛЯ ТУРАГЕНТОВ» («Основное соглашение»), следующие термины имеют те же значения в настоящих Условиях оплаты:

* «Поставщик(и) жилья»
* "Бронирование"
* «Плата за бронирование»
* «Стоимость бронирования»
* "Комиссия"
* «Чистый платеж»
* «Отдельное соглашение»

**2. Сбор и распределение платежей**

2.1**Сбор платежей:**&#x422;урагент несет ответственность за сбор оплаты с Гостя во время бронирования. Это обеспечивает немедленную обработку и финансовую прозрачность.

2.2**Вычет платы:**&#x422;урагент должен сначала вычесть комиссию Поставщика услуг, а затем вычесть свою комиссию за субтитры, как показано в примере ниже:

* Комиссия за бронирование Wink составляет 1,5%.
* Комиссия турагента, указанная в Отдельном соглашении (в данном примере мы будем использовать 10%)

Стоимость бронирования 1000 долларов США\
Комиссия за подмигивание (1,5%) = 15 долларов США\
Промежуточный итог = 1000 - 15 = 985

2.3**Чистая сумма выплат поставщикам услуг размещения:**&#x422;урагент несет ответственность за выплату Чистого платежа Поставщику размещения в соответствии с условиями Отдельного соглашения между Турагентом и Поставщиком размещения. Wink не несет ответственности за осуществление каких-либо платежей Поставщику размещения.

**3**.**Выставление счетов и оплата**

3.1**Ежемесячное выставление счетов:**&#x57;ink выставит точный и правильный ежемесячный счет-фактуру турагенту на сборы за бронирование, накопленные в течение предыдущего месяца. Турагент должен оплатить этот счет в сроки оплаты, указанные в счете-фактуре.

3.2**Способ оплаты:**&#x41F;латежи в пользу Wink должны быть сделаны с помощью способа оплаты, указанного в счете. Любые расходы, связанные с переводом платежа, являются ответственностью туристического агента.

3.3**Просроченные платежи:**&#x412; случае просрочки платежа Wink оставляет за собой право взимать проценты с просроченной суммы по ставке 5% в месяц или по максимально разрешенной законом ставке, в зависимости от того, какая из них ниже. Кроме того, если Турагент просрочит оплату Поставщику размещения в соответствии с условиями Отдельного соглашения, Wink оставляет за собой право приостановить доступ к Сервису до тех пор, пока не будут урегулированы все непогашенные платежи как Wink, так и Поставщику размещения. Однако, если в счете, представленном Wink, есть какие-либо ошибки или неточности, Турагент должен будет оплатить только правильную и точную часть счета и не будет облагаться никакими процентами или штрафом за неоплату неправильной части счета.

**4. Роли и обязанности**

4.1**Обязанности турагента:**

* Обеспечить своевременный сбор платежей от Гостей, соблюдая условия, изложенные в Разделе 2.1.
* Вычтите соответствующую плату за бронирование и комиссию перед перечислением чистой суммы Поставщикам услуг размещения в соответствии с Отдельным соглашением.
* Своевременно оплачивайте счета Wink на оплату сборов за бронирование в сроки, указанные в Разделе 3.1.
* Активно управлять и разрешать любые споры, связанные с бронированиями или платежами, обеспечивая поддержание связи с Wink для эффективного решения проблем.

4.2**Обязанности:**

* Выставлять точные и своевременные ежемесячные счета на оплату сборов за бронирование, как подробно описано в Разделе 3.1.
* Предоставить турагентству постоянный доступ к платформе Wink для обработки бронирований и управления платежами.
* Помогать турагенту в разрешении споров, связанных с платежами, предоставляя необходимые данные о транзакциях и поддержку по мере необходимости.

**5. Конвертация валюты**

Если требуется конвертация валюты, она будет обработана по курсу, предоставленному службой обработки платежей. Туристический агент несет ответственность за любые расходы, связанные с конвертацией валюты.

**6. Разрешение споров**

Любые споры, возникающие в связи с настоящими Условиями оплаты или связанные с ними, будут рассматриваться в порядке, предусмотренном в процедурах разрешения споров в Основном соглашении, что обеспечит последовательный и единый подход к разрешению конфликтов между Wink и Туристическим агентом.

**7. Изменение условий**\
Wink оставляет за собой право изменять настоящие Условия оплаты в любое время. Любые изменения будут сообщены туристическому агенту не менее чем за 30 дней до их вступления в силу. Продолжение использования платформы Wink после даты вступления в силу означает принятие измененных условий.

**8. Применимое право и юрисдикция**\
Настоящие Условия оплаты регулируются законодательством Сингапура. Любые споры, возникающие из настоящих условий или связанные с ними, подлежат разрешению в судах Сингапура.

Настоящие Условия оплаты являются неотъемлемой частью и расширяют положения об оплате, изложенные в Основном соглашении «УСЛОВИЯ И ПОЛОЖЕНИЯ ТУРИСТИЧЕСКИХ АГЕНТОВ\_220924» между Wink и Туристическим агентом.

