---
title: Условия обслуживания
description: >-
  В этой статье содержатся наши условия предоставления услуг туристическим
  агентам на платформе Wink.
sidebar:
  order: 4
---
:::note
Последнее обновление 2024-10-30
:::

:::caution\[Notice]
Указанные ниже условия обслуживания применяются к турагентам, желающим получать и выплачивать средства самостоятельно.
Это может быть сделано только через наш API и только турагентами, которые указали, что они хотят это сделать во время процесса регистрации.

Все турагенты по-прежнему могут бронировать через наш портал турагентов, используя платежный шлюз Wink, используя свою собственную или кредитную карту путешественника. Поэтому все турагенты также должны согласиться с условиями обслуживания, где платежный шлюз Wink является зарегистрированным торговцем.

Эти условия доступны в разделе[Партнерский портал > Условия обслуживания](/studio/terms-of-service).
:::

**ОБЩИЕ ПОЛОЖЕНИЯ И УСЛОВИЯ WINK**\
**ДЛЯ ТУРИСТИЧЕСКИХ АГЕНТОВ (торговец товарами)**

**МЕЖДУ:**

1. **TRAVELIKO SINGAPORE PTE. LTD.**&#x43A;омпания, зарегистрированная в соответствии с законодательством Сингапура и имеющая зарегистрированный офис по адресу #03-01 Wilkie Edge 8 Wilkie Road Singapore 228095 с регистрационным номером плательщика НДС 201437335D (далее именуемая «Wink») и

2. **ТУРИСТИЧЕСКИЙ АГЕНТ**чьи данные указаны в форме регистрации турагента или были отправлены онлайн («Турагент»).

**ТОГДА КАК:**

(i) Wink управляет онлайн-системой («Система»), посредством которой участвующие Объекты размещения (совместно именуемые «Поставщики услуг размещения») могут предоставлять свои номера для бронирования и посредством которой Турагент может бронировать номера у таких Поставщиков услуг размещения от имени своих Гостей («Услуга»);

(ii) Wink не владеет, не контролирует, не предлагает и не управляет никакими листингами. Wink не является стороной контрактов, заключенных напрямую между Поставщиками размещения и Гостями. Wink не выступает в качестве агента в каком-либо качестве для Поставщиков размещения;

(iii) Wink поддерживает и использует свои собственные веб-сайты («Веб-сайты Wink»), а также предоставляет Услугу и ссылки на Услугу на веб-сайтах третьих лиц;

(iv) Турагент владеет, контролирует, размещает и/или управляет одним или несколькими интернет-доменами, веб-сайтами или приложениями и желает быть зарегистрированным торговцем при использовании Сервиса.

(v) Турагент и Wink желают, чтобы Турагент сделал Услугу (прямо или косвенно) доступной для своих клиентов и посетителей Веб-сайта(ов) и Приложения(й) Турагента в такой форме и на таких условиях (далее именуемых «Условия»), которые изложены в настоящем Соглашении.

**ТАКИМ ОБРАЗОМ, СТОРОНЫ СОГЛАШАЮТСЯ О НИЖЕСЛЕДУЮЩЕМ:**

**1. Определения**

1. В дополнение к терминам, определенным в других местах настоящего Соглашения, следующие определения применяются в настоящем Соглашении, если не указано иное:

* **"Размещение"**&#x43E;значает любую форму размещения, включая, помимо прочего, гостиницы, мотели, гостевые дома, гостевые дома типа «постель и завтрак», хостелы, виллы, апартаменты, домики, гостиницы, курорты и любые другие (типы) размещения или поставщиков услуг по размещению (независимо от того, доступны ли они на веб-сайтах Wink).

* **«Поставщик(и) жилья»**&#x43E;значает любую Сторону, которая создает учетную запись у Поставщика услуг с намерением продавать свои собственные номера и инвентарь дополнительных услуг через платформу Wink.

* **"Бронирование"**&#x43E;значает бронирование или заказ, сделанный Гостем через Туристического агента на услуги по размещению, предлагаемые Поставщиком услуг по размещению.

* **«Плата за бронирование»**&#x43E;значает 1,5%, вычитаемые из общей суммы, полученной Турагентом от Гостя, которые подлежат уплате Wink в качестве сбора за обработку.

* **«Стоимость бронирования»**&#x43E;значает общую сумму, взимаемую Турагентом с Гостя за Бронирование.

* **"Комиссия"**&#x43E;значает сумму, которую Поставщик услуг размещения должен Турагенту, рассчитанную по согласованному проценту из «Отдельного соглашения» от Стоимости бронирования.

* **«Форс-мажор»**&#x43E;значает любое событие, находящееся вне разумного контроля стороны, включая, помимо прочего, стихийные бедствия, военные действия, терроризм, гражданские беспорядки, пандемии и действия правительства, которые мешают стороне выполнять свои обязательства по настоящему Соглашению.

* **«Гость»**&#x43E;значает лицо или группу лиц, которые бронируют услуги по размещению через турагента.

* **«Торговец по репутации»**&#x43E;тносится к субъекту, который имеет законные полномочия и несет ответственность за обработку платежей от Гостей, включая обработку платежных транзакций, возвратов, возвратов платежей и обеспечение соблюдения правил оплаты. Merchant of Record — это субъект, чье имя указано в выписке по кредитной карте Гостя для платежей, связанных с Бронированием.

* **«Чистый платеж»**&#x43E;значает сумму, подлежащую уплате Поставщику услуг размещения после вычета Комиссии за бронирование Wink и Комиссии турагента из Стоимости бронирования.

* **«Платежи»**&#x43E;значает финансовые обязательства, возникающие в соответствии с настоящим Соглашением, включая комиссии, сборы или иные платежи, подлежащие уплате одной стороной другой стороне.

* **«Посредник по платежам»**&#x44F;вляется дочерней компанией Traveliko Singapore Pte. Ltd., полностью принадлежащей компании, которая управляет платежными услугами, собирая платежи с гостей, используя метод оплаты, связанный с их покупкой, например, кредитную карту, дебетовую карту, банковский перевод, криптовалюту или PayPal и т. д.

* **«Платформа»**&#x43E;значает онлайн-систему, управляемую Поставщиком услуг, посредством которой Турагент может осуществлять или управлять Бронированиями для Гостей.

* **«Отдельное соглашение»**&#x43E;значает независимый договор между Турагентом и Поставщиком услуг по размещению, в котором подробно излагаются конкретные условия оплаты, включая Комиссию и график платежей.

* **"Услуги"**&#x43E;значает услуги, предоставляемые Поставщиком услуг Турагенту в соответствии с настоящим Соглашением, включая, помимо прочего, доступ к Платформе, содействие в бронировании и поддержку клиентов.

* **«Поставщик услуг»**&#x431;удет означать Подмигивание,**TRAVELIKO SINGAPORE PTE. LTD**зарегистрирована в Сингапуре.

* **«Туристический агент»**&#x43E;значает организацию, заключающую настоящее Соглашение с Поставщиком услуг для продвижения и продажи бронирований путешествий через Платформу Поставщика услуг.

**2. Неисключительность**

2.1 Турагент действует как неисключительный дистрибьютор Wink.

2.2 Wink предоставляет Сервис Турагентству, как указано в Форме регистрации Турагента, и на веб-сайте(ах), указанном в Форме регистрации Турагента.

**3. Сбор и распределение платежей**

3.1**Сбор платежей:**&#x422;урагент взимает оплату с Гостя в момент бронирования.

3.2**Вычет сборов:**&#x422;урагент вычитает из стоимости бронирования следующее:

* Комиссия за бронирование Wink составляет 1,5%.
* Комиссия турагента.

3.3**Чистый платеж:**&#x41E;ставшаяся сумма чистого платежа выплачивается Турагентом соответствующему Поставщику размещения в соответствии с условиями отдельного соглашения между Турагентом и Поставщиком размещения. Wink не несет ответственности за осуществление каких-либо платежей Поставщику размещения.

3.4**Отдельное соглашение:**&#x422;урагент должен иметь отдельное соглашение с каждым Поставщиком размещения, в котором подробно изложены условия оплаты. Это Соглашение между Wink и Турагентом не регулирует отношения между Турагентом и Поставщиками размещения.

3.5**Выставление счетов Wink:**&#x57;ink будет выставлять ежемесячный счет-фактуру турагенту на 1,5% сбор за бронирование, накопленный за месяц. Турагент несет ответственность за урегулирование этого счета в указанные сроки оплаты.

**4. Роли и обязанности**

4.1**Обязанности турагента:**

* Турагент несет ответственность за сбор платежей от гостей.
* Турагент должен обеспечить своевременную и точную выплату Чистого платежа Поставщикам услуг по размещению в соответствии с их отдельными соглашениями.
* Турагент несет ответственность за любые ошибки или неточности в обработке платежей и должен незамедлительно их исправить.
* Турагент несет ответственность за оплату ежемесячного счета Wink на сборы за бронирование.

4.2**Обязанности Винка:**

* Wink не несет ответственности за платежи Поставщикам размещения. Туристический агент несет исключительную ответственность за все финансовые транзакции с Поставщиками размещения.
* Wink предоставит доступ к Системе и обеспечит доступность Сервиса для Турагента.

**5. Права интеллектуальной собственности**

5.1**Лицензии:**&#x41A;аждая Сторона предоставляет другой стороне ограниченную, неисключительную, безвозмездную, действующую во всем мире лицензию на использование своей интеллектуальной собственности исключительно в целях выполнения обязательств по настоящему Соглашению.

5.2**Ограничения:**&#x422;урагент не имеет права сублицензировать, передавать или раскрывать какую-либо интеллектуальную собственность или контент, предоставленные Wink.

**6. Оплата Wink**

6.1**График платежей:**

* Все платежи, причитающиеся Wink со стороны Туристического Агента по настоящему Соглашению, должны быть произведены в течение 15 дней с момента получения правильного и точного счета от Wink, если иное не согласовано в письменной форме. Платежи должны быть произведены в долларах США, без каких-либо вычетов или удержаний, за исключением случаев, предусмотренных законом.

6.2**Просроченные платежи:**

* Если какой-либо платеж, причитающийся по настоящему Соглашению, не получен к установленной дате, Wink оставляет за собой право взимать проценты по ставке 5% в месяц или по максимально разрешенной законом ставке, в зависимости от того, что ниже, с непогашенной суммы, рассчитанной с даты наступления срока до даты платежа. Кроме того, Wink может приостановить предоставление услуг до получения платежа. Однако, если в счете, представленном Wink, есть какие-либо ошибки или неточности, Туристический агент должен будет оплатить только правильную и точную часть счета и не будет подвергаться каким-либо процентным платежам или штрафу за неоплату неправильной части счета.

6.3**Возвраты и кредиты:**

* В случае, если услуга не предоставлена или отменена по причинам, не зависящим от турагента, Wink обязуется возместить или зачислить турагенту деньги в течение 30 дней с момента получения уведомления об отмене, при условии, что сбор за услугу уже был оплачен.

6.4**Валюта и налоги:**

* Платежи производятся в долларах США. Турагент несет ответственность за любые налоги, пошлины или другие сборы, которые могут применяться к транзакциям в рамках настоящего Соглашения, включая расходы на конвертацию валюты, если платежи производятся в валюте, отличной от долларов США.

6.5**Способы оплаты:**

* Турагент осуществляет платежи посредством банковского перевода, кредитной карты или PayPal, и любые комиссии, связанные с выбранным Турагентом способом оплаты, оплачиваются Турагентом.

6.6**Платежные споры:**

* В случае возникновения спора по счету-фактуре, туристический агент должен уведомить Wink в течение 10 дней с даты выставления счета-фактуры, подробно указав причины спора. Обе стороны должны вести переговоры добросовестно, чтобы разрешить спор как можно скорее. Неоспариваемая часть счета-фактуры должна быть оплачена в установленный срок.

**7. Обязанности турагента**

7.1**Соблюдение законов и правил:**

* Турагент обязан соблюдать все применимые местные, национальные и международные законы, правила и отраслевые стандарты при осуществлении своей деятельности, включая, помимо прочего, те, которые касаются защиты прав потребителей, защиты данных и борьбы с отмыванием денег.

7.2**Точное представление услуг:**

* Турагент должен точно представлять услуги и размещение, предлагаемые через Платформу. Турагент несет ответственность за обеспечение того, чтобы вся информация, предоставляемая Гостям, включая, помимо прочего, описания, цены и наличие, была точной и актуальной.

7.3**Продвижение услуг:**

* Турагент должен активно продвигать услуги, предлагаемые через Платформу, в соответствии с рекомендациями Поставщика услуг. Это включает, помимо прочего, маркетинговую деятельность, поддержание актуальности рекламных материалов и обеспечение точности всего рекламного контента и его соответствия применимым стандартам рекламы.

7.4**Управление бронированием:**

* Турагент управляет всеми Бронированиями, сделанными через Платформу, включая, помимо прочего, обработку бронирований, отмен и изменений. Турагент несет ответственность за связь с Гостями и Поставщиками размещения, чтобы гарантировать, что все Бронирования будут правильно обработаны и подтверждены.

7.5**Сбор и перечисление платежей:**

* Турагент несет ответственность за сбор платежей от Гостей за Бронирования, сделанные через Платформу, и за перевод согласованных платежей Поставщикам размещения и Поставщику услуг, как указано в Условиях оплаты. Турагент должен гарантировать, что все платежи обрабатываются безопасно и в соответствии с применимыми финансовыми правилами.

7.6**Рассмотрение жалоб и споров гостей:**

* Турагент должен быть основным контактным лицом для Гостей в отношении любых жалоб, споров или проблем, связанных с услугами, предоставляемыми через Платформу. Турагент должен прилагать разумные усилия для разрешения таких жалоб и споров оперативно и таким образом, чтобы поддерживать позитивные отношения как с Гостями, так и с Поставщиками услуг размещения.

7.7**Отчетность и подотчетность:**

* Турагент должен предоставлять Поставщику услуг регулярные отчеты, подробно описывающие выполнение им своих обязательств по настоящему Соглашению, включая, помимо прочего, данные о продажах, статистику бронирования и отзывы клиентов. Турагент должен нести ответственность за точность этих отчетов и должен сотрудничать с Поставщиком услуг в любом аудите или обзоре его операций.

7.8**Конфиденциальность:**

* Турагент должен сохранять конфиденциальность всей конфиденциальной информации и коммерческих секретов Поставщика услуг, включая, помимо прочего, данные клиентов, информацию о ценах и бизнес-стратегии. Турагент не должен раскрывать такую информацию третьим лицам без предварительного письменного согласия Поставщика услуг.

7.9**Соблюдение условий платформы:**

* Турагент должен соблюдать все положения и условия, связанные с использованием Платформы Поставщика услуг, включая любые обновления или изменения таких условий. Турагент несет ответственность за то, чтобы его сотрудники и агенты знали и соблюдали эти условия.

7.10**Возмещение ущерба:**

* Турагент должен возместить убытки и оградить Поставщика услуг от любых претензий, убытков, обязательств и расходов, возникающих в результате или в связи с нарушением Турагентом настоящего Соглашения, включая, помимо прочего, любое несоблюдение применимых законов, искажение информации об услугах или невыполнение своих обязательств перед Гостями или Поставщиками услуг по размещению.

**8. Комиссии и сборы**

8.1**Расчет комиссии:**&#x41A;омиссия, выплачиваемая Турагенту, представляет собой процент (установленный в соглашении между Турагентом и Поставщиком услуг размещения) от стоимости бронирования после вычета сбора Wink за бронирование.

8.2**Плата за бронирование Wink:**&#x57;ink будет выставлять ежемесячный счет на 1,5% сбор за бронирование. Турагент несет ответственность за оплату этого счета в сроки оплаты, указанные Wink.

**9. Правовые положения**

9.1**Ограничение ответственности:**&#x41D;и одна из Сторон не несет ответственности за какие-либо косвенные, случайные, последующие, особые или штрафные убытки, возникающие в связи с настоящим Соглашением.

9.2**Возмещение ущерба:**&#x41A;аждая Сторона соглашается возместить ущерб и оградить другую от любых претензий, возникающих в результате нарушения настоящего Соглашения или халатности возмещающей Стороны.

9.3**Форс-мажор:**&#x41D;и одна из Сторон не несет ответственности за задержки или невыполнение обязательств по причинам, находящимся вне их разумного контроля, включая стихийные бедствия, стихийные бедствия, войну, терроризм, забастовки и т. д.

**10. Срок действия и расторжение**

10.1**Срок:**&#x41D;астоящее Соглашение вступает в силу с даты подписания и действует до тех пор, пока не будет расторгнуто любой из Сторон.

10.2**Прекращение:**&#x41B;юбая из Сторон может расторгнуть настоящее Соглашение по своему усмотрению.

10.3**После расторжения:**&#x41F;осле расторжения договора Турагент должен погасить все непогашенные платежи и прекратить использование любой интеллектуальной собственности или контента, связанных с Wink.

**11. Применимое право и разрешение споров**

11.1**Применимое право:**&#x41D;астоящее Соглашение регулируется и толкуется в соответствии с законодательством Сингапура без учета принципов коллизионного права.

11.2**Разрешение споров:**

11.2.1**Переговоры:**&#x412; случае возникновения любого спора, претензии, вопроса или разногласия, вытекающего из настоящего Соглашения или связанного с ним, стороны должны сначала попытаться урегулировать спор путем добросовестных переговоров. Такие переговоры начинаются с письменного уведомления одной стороны другой.

11.2.2**Арбитраж:**&#x415;сли спор не может быть разрешен путем переговоров в течение тридцати (30) дней, спор передается на рассмотрение и окончательно разрешается арбитражем в соответствии с Правилами Сингапурского международного арбитражного центра (SIAC), которые считаются включенными в настоящий пункт путем ссылки. Число арбитров должно быть равно одному, а местом или юридическим местом арбитража должен быть Сингапур. Языком арбитражного разбирательства должен быть английский.

11.2.3**Юрисдикция:**&#x41D;есмотря на вышеизложенное, любая из сторон сохраняет за собой право добиваться временной или судебной защиты в судах Сингапура для защиты своих прав или собственности в ожидании назначения арбитра, и любой такой суд будет иметь исключительную юрисдикцию для предоставления такой защиты.

**12. Форс-мажор**

12.1**Определение**: Ни одна из сторон не несет ответственности за любое невыполнение или задержку в выполнении своих обязательств по настоящему Соглашению, если такое невыполнение или задержка вызваны форс-мажорными обстоятельствами. «Форс-мажорные обстоятельства» означают любое событие, находящееся вне разумного контроля стороны, включая, помимо прочего, стихийные бедствия (такие как землетрясения, наводнения или ураганы), войну, терроризм, гражданские беспорядки, пандемии, действия правительства или любое другое событие, которое нельзя было разумно предвидеть или избежать.

12.2**Уведомление**: Пострадавшая сторона должна уведомить другую сторону в письменной форме как можно скорее после возникновения форс-мажорного события. Такое уведомление должно включать описание форс-мажорного события, его ожидаемую продолжительность и затронутые обязательства.

12.3**Влияние на услуги**:

* Приостановка услуг: Если форс-мажорное событие влияет на способность вашего бизнеса предоставлять услуги турагентству, эти услуги будут приостановлены на время события без штрафных санкций. Платежные обязательства турагента, связанные с затронутыми услугами, также будут приостановлены на этот период.
* Обязательства турагента: турагент не несет ответственности за любые обязательства перед вашим бизнесом, которые невозможно выполнить из-за форс-мажорных обстоятельств. Однако турагент должен продолжать выполнять все другие обязательства, не затронутые напрямую событием.

12.4**Продолжительность и прекращение**: Если Форс-мажорное событие продолжается более шестидесяти (60) дней, любая из сторон может расторгнуть настоящее Соглашение, направив письменное уведомление другой стороне. В случае такого расторжения ни одна из сторон не несет никакой ответственности перед другой, за исключением обязательств, возникших до Форс-мажорного события.

12.5**Возобновление обязательств**: После прекращения форс-мажорных обстоятельств обе стороны должны незамедлительно возобновить исполнение своих обязательств по настоящему Соглашению в той мере, в какой это практически осуществимо.

**13. Конфиденциальность**

13.1 Обе Стороны обязуются сохранять конфиденциальность всей конфиденциальной информации и не разглашать ее третьим лицам без предварительного письменного согласия.

**14. Разное**

14.1**Полное соглашение:**&#x41D;астоящее Соглашение представляет собой полное соглашение между Сторонами и заменяет все предыдущие соглашения или договоренности.

14.2**Поправки:**&#x41B;юбые изменения и дополнения к настоящему Соглашению должны быть сделаны в письменной форме и подписаны обеими Сторонами.

14.3**Делимость:**&#x415;сли какое-либо положение настоящего Соглашения будет признано недействительным или неисполнимым, остальные положения сохраняют полную силу и действие.

