---
title: 서비스 약관
description: 모든 제휴사 사용자가 쉽게 접근하고 최신 약관을 확인할 수 있습니다.
sidebar:
  order: 12
---
:::참고
최종 업데이트: 2024년 6월 12일
:::

**WINK 제휴사 일반 약관**

제휴 파트너로서 Wink 파트너 프로그램에 등록하고 가입함으로써, 제휴사는 본 제휴 계약(이하 "계약")의 약관을 검토하고 이해하며, 인정하고 수락합니다.\
사이:

1. **트래블리코 싱가포르 유한회사**., 싱가포르 법률에 따라 설립되고 등록 사무소가 #03-01 Wilkie Edge, 8 Wilkie Road, Singapore 228095에 있으며 VAT 등록 번호가 201437335D인 회사(이하 "Wink")입니다.
2. **제휴사**세부 정보가 제휴 파트너 등록 양식에 명시되어 있거나 온라인으로 제출된 경우(이하 "제휴사")입니다.

Wink와 제휴사는 본 계약의 "당사자"이며, 통칭하여 "당사자"라고 합니다.

**반면:**\
(i) Wink는 참여 숙박 시설(총칭하여 "숙박 시설 공급자", 각 "숙박 시설 공급자")이 예약을 위해 재고를 제공할 수 있는 온라인 시스템("시스템")을 운영하며, 이를 통해 고객은 해당 숙박 시설 공급자에서 예약을 할 수 있습니다("서비스").\
(ii) Wink는 어떠한 숙소 정보도 소유, 관리, 제공 또는 관리하지 않습니다. Wink는 숙박업체와 투숙객 간에 직접 체결된 계약의 당사자가 아닙니다. Wink는 숙박업체를 대신하여 어떠한 자격으로도 대리인 역할을 하지 않습니다.\
(iii) Wink는 자체 웹사이트(이하 "Wink 웹사이트")를 유지 관리하고 활용하며, 제3자 웹사이트에서 서비스와 서비스에 대한 링크를 제공합니다.\
(iv) 제휴사는 하나 이상의 인터넷 도메인, 웹사이트 및 애플리케이션을 소유, 관리, 호스팅 및/또는 운영합니다.\
(v) 제휴사와 Wink는 제휴사가 제휴사 웹사이트 및 앱의 고객과 방문자에게 서비스를 (직간접적으로) 제공하고, 이 계약에 명시된 형태와 조건(이하 "조건")에 따라 서비스를 제공하기를 원합니다.

**따라서 당사자들은 다음과 같이 합의했습니다.**

**1. 정의**

1.1 본 계약의 다른 곳에서 정의된 용어 외에도, 반대 의도가 나타나지 않는 한, 다음 정의가 본 계약 전체에 적용됩니다.

**"숙소"**&#xC219;박 시설 제공업체, 모텔, 게스트하우스, B\&B, 호스텔, 빌라, 아파트(서비스형 또는 기타), 롯지, 여관, 게스트 숙소, 리조트, 콘도미니엄, 캠핑 숙소 및 기타 (유형의) 숙박 시설 또는 숙박 제공업체(Wink 웹사이트에서 제공 여부와 관계 없음)를 포함하되 이에 국한되지 않는 모든 형태의 숙박 시설을 의미합니다.\
**“숙박 시설 제공자”**&#x57;ink에 계정을 생성하여 판매할 의도를 가진 당사자를 의미합니다.**소유하다**Wink 플랫폼을 통해 객실 및 보조 서비스 인벤토리를 관리합니다.\
**"숙박 시설 제공업체 브랜드"**&#xB4F1;록 여부와 관계없이 숙박 제공업체가 소유하거나 소유한 상표 또는 상호명(변형, 번역, 철자 오류 및 단수/복수 형태 포함)과 동일하거나 혼동을 일으킬 정도로 유사한 모든 용어 또는 키워드를 의미합니다.\
**"제휴하다"**&#xC81C;휴 파트너 등록 양식에 관련 (연락처) 세부 정보가 명시된 당사자를 의미합니다.\
**"제휴사 이탈"**&#xC870;항 5.4에 명시된 의미를 갖습니다.\
**"제휴 그룹"**&#xACC4;열사 및 계열사의 최종 지주회사(계열사의 최종 지주회사 또는 주주가 (직접 또는 간접적으로) 통제하는 회사 또는 단체 그룹 포함)를 의미합니다.\
**"제휴 파트너 등록 양식"**&#xC81C;휴사가 작성해야 하는 온라인 가입 및 등록 양식을 의미합니다.\
**"제휴 웹사이트"**&#xC81C;휴사가 소유하고 관리하며 호스팅하고 운영하는 웹사이트 및 앱을 의미하며, 해당 서비스를 이용할 수 있습니다.\
**“앱(들)”**&#xBAA8;바일 기기용 네이티브 애플리케이션을 의미합니다.\
**"합의"**&#xBCF8; 계약을 의미합니다.\
**“예약”**&#xC219;박 시설 제공업체의 예약을 위해 고객이 Wink에서 기록한 성공적인 거래를 의미합니다.\
**“예약 수수료”**&#xC719;크가 제휴 수수료에서 처리 수수료로 공제하는 1.5%입니다.\
**“예약 가치”**&#xC608;약에 대해 결제 대행자가 고객에게서 수집한 총 금액입니다.\
**"절"**&#xBCF8; 계약의 조항을 의미합니다.\
**"수수료"**&#xBCF8; 계약에 따라 실현된 각 거래에 대한 지불 서비스 수수료와 예약 수수료를 공제하기 전에 제휴사에 지불해야 하는 금액을 의미합니다.\
**"사이"**&#x57;ink가 생성, 호스팅 및 유지 관리하는 모든 웹 구성 요소, 링크, 랜딩 페이지 및/또는 JSON 피드 및/또는 딥 링크 및/또는 하이퍼링크를 의미합니다.\
**"콘텐츠"**&#xC219;박 시설 제공업체에 대한 모든 (설명적) 정보는 Wink 웹사이트에서 제공되며, 숙박 시설 제공업체 정보 및 설명, 고객 리뷰, 메타 데이터, 시설 세부 정보 및 (취소/미출석) 정책, 숙박 시설 제공업체의 일반 약관(모든 번역본 포함), 사진, 비디오, 그림을 포함하되 이에 국한되지 않습니다. 단, 요금 및 이용 가능 여부(모든 업데이트, 수정, 교체, 추가 또는 개정 사항 포함)는 제외됩니다.\
**"제어"**(i) 회사의 주주총회에서 의결권의 절반 이상을 행사하거나 행사하게 하는 것, (ii) 회사의 (비)임원 이사 또는 감독 이사의 절반 이상을 임명하는 것, 또는 (iii) 회사와 관련된 경영을 지시하거나 지시하게 하는 권한 또는 능력을 (직접 또는 간접적으로, 단독으로 또는 다른 사람과 협력하여, 의결권 증권 또는 기타 소유권 지분의 소유, 파트너십 또는 기타 방법을 통해) 소유하는 것을 의미합니다.\
**"고객 데이터"**&#xAC8C;스트의 개인식별정보(PII)를 의미하며, 게스트의 이름, 주소(이메일 주소 포함), 신용카드 정보 및 게스트의 기타 기밀 및 개인 정보를 포함하되 이에 국한되지 않습니다.\
**"더블 서빙"**&#xAC80;색 엔진의 동일한 결과 페이지에 여러 개의 광고를 게재하여 유사한 웹사이트나 유사한 콘텐츠가 있는 페이지로 트래픽을 유도하는 것을 의미합니다.\
**"손님"**&#xC11C;비스를 통해 숙박 시설 공급자 예약을 완료한 웹사이트 또는 앱 방문자를 의미합니다.\
**"지식재산권"**&#xD2B9;허, 저작권, 발명품, 데이터베이스 권리, 디자인 권리, 등록 디자인, 상표, 상호, 브랜드, 로고, 서비스 마크, 노하우, 실용신안, 미등록 디자인 또는 해당하는 경우 그러한 권리, 노하우, 상호 또는 사업명, 도메인 이름(국가 코드로 최상위 도메인 포함, 예: .com, .net, co.th, .de, .fr, eu, co.uk 등) 또는 등록 여부와 관계없이 유사한 권리나 의무 또는 전 세계 모든 영토 또는 관할권에 존재하는 기타 산업 또는 지적 재산권을 의미합니다.\
**"제이슨"**&#x57;ink 데이터베이스와 제휴사 데이터베이스 간의 JSON 연결을 의미하며, Wink가 합의한 조건에 따라 제공할 수 있습니다.\
**"링크"**&#xC81C;휴 웹사이트의 Wink URL 주소를 가리키는 하이퍼텍스트 포인터로 구성된 웹 페이지나 이메일 내에 내장된 아이콘, 객체, 그래픽 또는 텍스트를 의미합니다.\
**“상인 거래”**&#xACB0;제 중개자가 등록상 상인인 구체화된 거래를 의미하며, 결제 중개자가 예약에 필요한 자금을 고객으로부터 직접 수집합니다.\
**“구체화된 거래”**&#xC81C;휴 웹사이트 및/또는 앱 방문자가 연결을 통해 숙박 업체에 예약을 하고, 해당 예약으로 숙박 업체가 Wink에 확인한 실제 숙박 제공이 이루어진 예약을 의미합니다. 실체화된 거래는 변경(예: 숙박 기간 단축), 환불, 신용카드 사기, 악성 부채 등에 따라 항상 조정됩니다. 오해의 소지를 없애기 위해, 취소, 노쇼 등은 실체화된 거래로 간주될 수 없습니다.\
**"마이크로 사이트"**&#xC719;크가 소유, 제작, 호스팅 및 유지 관리하는 윙크 기본 웹사이트의 모든 화이트 라벨 버전을 의미합니다. 마이크로 사이트에는 'wink 제공' 로고 또는 이와 동등한 로고가 표시될 수 있습니다.\
**"순수수료"**&#xACB0;제 서비스 수수료와 예약 수수료를 공제한 후 구체화된 거래에 대해 제휴사에게 지급해야 하는 금액입니다.\
**"유료 검색"**&#xD2B9;정 키워드 기반 검색 요청에 맞춰 광고를 제시하는 모든 형태의 온라인 광고를 의미합니다.\
**"결제 중개자"**&#x54;raveliko Singapore Pte. Ltd.의 완전 자회사로, 결제 서비스를 관장하며, 신용카드, 직불카드, 은행 송금, 암호화폐 또는 PayPal 등 구매와 관련된 결제 방법을 통해 고객에게서 결제("결제")를 수집하고, 미지불 금액("순 수수료")을 제휴사의 현지 은행 계좌로 지급합니다.\
**"납부"**&#xACB0;제대행업체가 손님의 결제를 인수하는 것을 의미합니다.\
**"지불금"**&#xACB0;제 중개업체가 제휴사에게 순 수수료를 지급하는 것을 의미합니다.\
**“결제 서비스 수수료”**&#xACB0;제 중개자가 결제 인수 수수료로 제휴 수수료에서 공제하는 금액의 4%입니다.\
**"가격 비교"**&#xB450; 개 이상의 온라인 숙박 시설 제공업체 예약 플랫폼에서 제공되는 숙박 시설 제공업체 가격 및/또는 예약 가능 여부를 비교하는 것을 의미합니다.\
**"재판매"**&#xC870;항 4.1.7에 명시된 의미를 갖습니다.\
**“판매자 포털”**&#xC870;항 4.1.8에 명시된 의미를 갖습니다.\
**"SEM"**&#xAC80;색 엔진 마케팅을 의미하며 검색 엔진 최적화, 유료 배치, 문맥 광고 또는 유료 포함을 사용하여 검색 엔진 결과 페이지에서 가시성을 높여 웹사이트를 홍보하는 모든 형태의 온라인 마케팅을 포함합니다.\
**"SEO"**&#xAC80;색 엔진 최적화를 의미하며, (i) "자연스러운" 또는 무료("유기적" 또는 "알고리즘적") 검색 결과를 통해 검색 엔진에서 웹사이트 또는 웹 페이지로의 트래픽 양이나 질을 개선하거나, (ii) 특정 키워드 또는 키워드에 대한 검색 엔진 결과에서 개선되거나 더 나은 순위를 실현하거나 만드는 프로세스를 포함합니다.\
**“유사한 도메인 이름”**&#xC870;항 4.7.1에 명시된 의미를 갖습니다.\
**"스팸 규제"**&#xC81C;3자 플랫폼에서 수시로 규정, 적용 가능으로 선언 또는 발표하는 모든 정책, 규정, 제한 또는 의무를 의미하며, (i) 이중 제공, 클로킹 또는 이와 유사한 기술이나 방법을 금지하거나 방지하거나 (ii) 스팸 발송이나 고유한 사용자 경험 유지와 관련하여 추가적인 제한이나 규정을 포함합니다.\
**"제3자 플랫폼"**(제3자) 검색 엔진(마케팅 제공자), 메타 검색 엔진, 검색 엔진 스파이더, 여행 검색 사이트, 가격 비교 사이트, 소셜 네트워킹 커뮤니티, 브라우저, 콘텐츠 공유 및 호스팅 서비스, 멀티미디어 블로깅 서비스 또는 기타 (유사한) 채널 또는 기타 형태의 (트래픽 호스팅) 미디어(온라인 또는 오프라인 여부)를 의미합니다.\
**"웹사이트"**&#x57;ink와 그 계열사 및 제휴 파트너(제휴 웹사이트 포함)의 웹사이트를 의미하며, 여기에서 Wink의 제품 및 서비스를 이용할 수 있습니다.\
**"윙크 경쟁자"**&#x57;ink의 직접적 또는 간접적 경쟁자(의심을 피하기 위해 Wink 그룹 계열사는 제외)를 의미합니다.\
**"윙크 데이터"**&#xC719;크의 지적 재산권과 본 계약에 따라 제휴사에게 제공된 콘텐츠, 그리고 윙크가 소유하거나 사용하거나 윙크 웹사이트에 구현되거나 포함되거나 윙크가 제휴사에게 제공하는 기타 정보(예: 가격 및 이용 가능 여부)를 의미합니다.\
**"윙크 웹사이트"**&#x57;ink의 웹사이트를 의미하며, 여기에는 Wink, traveliko.com 및 모든 로컬 또는 대체 버전(최상위 도메인 포함)과 모바일 웹사이트, 모바일 애플리케이션 등을 포함하되 이에 국한되지 않는 모든 변형이 포함됩니다.

**1.2 파트너십 없음**

1.2.1 본 계약은 당사자 간의 합작투자나 파트너, 파트너십 또는 본인과 대리인의 관계를 형성하는 것을 의도하지 않으며, 본 계약의 어떤 내용이나 여기에 명시된 어떠한 조치도 그러한 것으로 해석되어서는 안 됩니다.

1.2.2 Wink가 서면으로 달리 합의하지 않는 한, 또는 본 계약에 달리 규정되지 않는 한, 제휴사는 제휴사 웹사이트에 해당 웹사이트가 Wink의 일부이거나, Wink의 보증을 받거나, Wink의 공식 웹사이트라는 명시적 또는 묵시적 진술을 게시할 수 없습니다.

1.2.3 제휴사는 숙박 시설 제공자와 직접 협력하여 독점적 또는 우대 가격, 조건, 프로모션, 패키지 추가 혜택 등을 결정할 수 있습니다.

**2. 본 계약의 범위**

**2.1 비독점성**\
본 계약의 약관에 따라 제휴사는 Wink의 비독점적 유통업체(제휴사)로서 운영됩니다.

**2.2 서비스**

2.2.1 본 계약 기간 동안 당사자들은 제휴 파트너 등록 양식(즉, 링크 또는 마이크로 사이트)에 명시된 대로 Wink가 제휴사에게 서비스를 제공하고, 제휴 파트너 등록 양식에 명시된 대로 웹사이트(즉, 제휴 웹사이트)에서 서비스를 제공하는 데 동의했습니다.

2.2.2 방문자가 시스템을 통해 제휴 웹사이트에서 예약을 하는 경우, Wink는 예약을 완료한 방문자의 관련 예약 세부 정보(예: 도착 날짜, 숙박 일수, 객실 유형, 투숙객 이름)를 숙박 시설 제공자에게 전송하고, 후속(이메일) 확인 및/또는 확인 바우처를 투숙객에게 전송하는 일을 담당합니다.

2.2.3 본 서비스에는 고객을 위한 고객 서비스가 포함됩니다. 제휴사는 서비스, 예약(완료)(예약 변경 또는 취소 포함), 숙박업체 및 기타 모든 관련 (결제) 문제, 불만 및 문의와 관련된 모든 고객 서비스 관련 문제 및 질문을 즉시 Wink(고객 서비스 센터)에 직접 회부 및/또는 전달해야 하며, 이와 관련하여 추가 서비스를 제공하지 않아야 합니다.

**2.3 링크 또는 마이크로 사이트**

2.3.1 서비스가 링크를 통해 제공되는 경우, 제휴사는 자체 비용으로 Wink의 지시에 따라 또는 당사자들이 상호 합의한 대로 제휴사 웹사이트의 눈에 잘 띄는 장소, 웹 페이지, 장소, 크기, 형식에 링크를 통합하고 제공해야 합니다.

2.3.2 서비스가 마이크로 사이트를 통해 제공되는 경우, 제휴사는 자체 비용으로 연결 및/또는 마이크로 사이트를 Wink의 지시에 따라 또는 당사자들이 상호 합의한 대로 제휴사 웹사이트의 눈에 잘 띄는 장소, 웹 페이지, 장소, 크기 및 형식으로 통합하고 제공해야 합니다.

**3. 라이센스**

**3.1 상호 라이센스**

3.1.1 조항 4.4에 따라 Wink는 제휴사에게 다음과 같은 비독점적이고 취소 가능하며 제한적이고 로열티가 없으며 전 세계적 권리 및 라이선스를 부여합니다.

1. 제휴사 웹사이트에 Wink 데이터의 해당 요소와 숙박 시설 제공업체의 추가 정보를 표시합니다. 이는 모두 Wink가 제휴사에게 제공하거나 공개한 내용입니다.
2. 본 계약에 명시된 조건에 따라 서비스를 홍보하고 마케팅합니다.

3.1.2 제휴사는 Wink에 로열티가 없고 전 세계적으로 이용 가능한 권리와 라이선스를 부여합니다.

1. 제휴사 웹사이트에 링크, 마이크로 사이트 및/또는 연결(해당되는 경우)을 통합, 포함, 통합하고 표시하고,
2. 제휴사 웹사이트에서 서비스를 제공하기 위해.

**3.2 하위 라이선스 권한 없음 및 비공개**

3.2.1 Wink가 서면으로 달리 합의하지 않는 한, 제휴사는 (i) 조항 3.1.1에 따라 부여된 권리를 재허가할 수 없으며, (ii) 제3자에게 링크 또는 연결을 재허가할 수 없으며, (iii) 제휴사 그룹 내 회사 및/또는 제3자의 웹사이트를 통하거나 이들과 협력하여 Wink 웹사이트로 하이퍼링크를 연결할 수 없습니다.

3.2.2 Wink가 서면으로 달리 합의하지 않는 한 또는 본 계약에 달리 규정된 경우를 제외하고, 제휴사는 Wink 데이터 또는 콘텐츠를 (i) 제3자에게, (ii) 가격/가용성 비교 목적, 사이트, 리뷰 또는 조사를 위해, (iii) 서비스를 통해 (숙박 제공업체 예약을 생성하는 것) 이외의 다른 목적을 위해, 또는 (iv) 그 밖의 다른 목적으로 직접 또는 간접적으로 판매, 사용, 양도, (하위) 라이선스, 전달, 공개, 제공, 접근 허용, 누설 또는 기타 방식으로 배포할 자격을 갖지 않습니다.

**4. 계약 및 약속**

**4.1 일반 계약, 약속 및 의무**

4.1.1 본 계약의 조건에 따라 제휴사는 상업적으로 합리적인 노력을 기울여 (i) 제휴사 웹사이트를 맞춤화하고 링크, 연결 및/또는 마이크로 사이트를 통합하여 Wink 웹사이트 또는 제휴사 웹사이트로 최대한 많은 트래픽을 유도하고 (ii) 제휴사 웹사이트에서 숙박 시설 공급업체와 숙박 시설 공급업체를 예약할 수 있는 옵션을 자사의 상업적 및 내부 네트워크 내에서 홍보하고 마케팅하며 이를 위해 유통 네트워크 및 채널(예: 인터넷 및 인트라넷)을 제공하는 데 동의합니다.

4.1.2 제휴사는 Wink 웹사이트에 접속 가능한 숙박 업체와 Wink의 관계에 영향을 미칠 수 있는 어떠한 조치도 취하거나 취하지 않을 것에 동의합니다. 제휴사는 Wink가 숙박 업체와의 예약 과정에서 제외될 수 있는 어떠한 조치도 취하거나 허용하지 않을 것에 동의합니다.

4.1.3 제휴사는 조항 1.2.3에 따른 예외를 제외하고 시스템을 통해 이루어진 (소비된) 예약이나 시스템을 통해 이루어진 해당 예약 또는 소비된 예약에 대한 고객 서비스에 관해 숙박 시설 제공자와 통신하지 않기로 동의합니다.

4.1.4 제휴사는 제휴 웹사이트의 콘텐츠를 성실하고 성실하게 유지 및 조정하고, 제휴 웹사이트를 최신 상태로 정확하게 유지해야 합니다. 제휴사는 제휴 웹사이트 및 숙박 제공업체 관련 정보의 오류나 누락을 인지하거나 Wink로부터 통지받은 경우 즉시 수정해야 합니다.

4.1.5 제휴사는 (a) Wink 웹사이트의 어떠한 부분에서든 정보(게스트 리뷰 포함)를 프로그래밍 방식으로 평가하고 추출(예: 화면 스크래핑)하거나 그렇게 하려고 시도해서는 안 되며 기계적, 전자적, 복사, 녹음 또는 기타 방법을 포함하되 이에 국한되지 않는 어떤 수단으로든 Wink 웹사이트에 포함된 링크 또는 콘텐츠나 Wink 웹사이트에서 제공하는 서비스의 소스 코드(또는 기본 아이디어, 알고리즘, 구조 또는 구성)를 복사, 재생산, 수정, 변경, 조정, 분해, 역엔지니어링, 스크래핑하거나 기타 방법으로 확인하거나 그렇게 하려고 시도해서는 안 됩니다. (b) 시스템, 데이터 또는 개인 정보를 손상시키거나, 해롭게 방해하거나, 은밀하게 가로채거나 도용하려는 의도가 있는 (i) 바이러스, 트로이 목마, 웜, 시한폭탄, 로봇 명령 또는 기타 컴퓨터 프로그래밍 루틴을 업로드해서는 안 됩니다. (c) 회사, 서비스, 링크 또는 Wink 웹사이트와 관련된 방문자, 일반 대중 또는 기타 당사자에게 어떠한 진술도 해서는 안 됩니다. (d) 허위 진술, 허위 진술, 사기 행위 또는 기타 윙크를 속이기 위한 계획이나 속임수를 통해 윙크로부터 크레딧이나 수수료를 획득하려고 시도하는 행위; 또는 (e) 윙크 및 윙크 웹사이트에 해를 끼치려고 시도하는 행위. 상기 조항을 위반하는 경우, 제휴사는 프로그램에서 해지되고 미지급 금액은 몰수됩니다.

4.1.6 제휴사는 Wink 웹사이트의 콘텐츠 또는 일부(게스트 리뷰 포함)에 대한 정적 사본을 만들지 않습니다.

4.1.7 본 계약에 따라, 제휴사는 본 계약의 조건에 따라 Wink로부터 수수료를 받는 것 외에 예약 또는 예약으로부터 이익을 취해서는 안 됩니다. 제휴사(직원 및 제휴사의 승인을 받은 자 포함)는 Wink 웹사이트 또는 제휴사 웹사이트에서 숙박 제공업체와 예약하거나, 해당 예약을 제3자에게 재판매하거나 제3자의 이익을 위해 예약할 목적으로 예약하거나 예약해서는 안 됩니다(이하 "재판매"). 의심의 여지를 없애기 위해, Wink는 예약 또는 예약의 결제가 예약자 명의로 직접 이루어지지 않은 경우, 해당 예약 또는 예약을 재판매로 간주할 단독 재량권을 가집니다.\
재판매는 본 계약의 중대한 위반으로 간주됩니다. 제휴사는 재판매가 본 계약의 근본적인 목적에 반하는 행위임을 인정합니다. 재판매의 경우, Wink는 사전 통지 또는 환불 없이 예약을 거부하거나 확정된 예약을 취소할 권리를 보유합니다. 또한 Wink는 단독 재량으로 제휴사의 프로그램 참여를 즉시 종료할 수 있으며, 이는 수수료 몰수 및 보상 요청을 포함하여 본 계약에 명시된 다른 구제책을 침해하지 않습니다.

4.1.8 Wink는 제휴사에게 Wink의 지정 웹사이트("제휴사 포털")에 대한 접근 권한을 제공하며, 사용자 ID와 비밀번호를 통해 제휴사는 제휴사 웹사이트를 통한 숙박 예약 및 Wink에서 온라인으로 제공하는 모든 관련 관리 정보를 모니터링할 수 있습니다. 제휴사는 사용자 ID와 비밀번호를 안전하게 보호하고 기밀로 보관해야 하며, 판매자 포털 접근 권한이 필요한 사람 이외의 다른 사람에게 공개해서는 안 됩니다. 제휴사는 (의심되는) 보안 침해 또는 부적절한 사용 사실을 Wink에 즉시 알려야 합니다.

4.1.9 제휴사가 Wink 웹사이트 또는 제휴사 웹사이트에서 숙박 제공업체를 통해 예약하는 모든 예약은 Wink 이용 약관의 적용을 받으며, 해당 약관은 수시로 업데이트될 수 있습니다. 의심의 여지를 없애기 위해, 제휴사는 본 계약 조건에 따라 수수료를 수령하는 목적 외에는 Wink 웹사이트 또는 그 콘텐츠를 상업적 목적으로 사용할 수 없습니다.

4.1.10 제휴사는 본 조항 4에 명시된 제한 조항, 약속, 약정, 의무 및 제한 사항이 합리적이며 Wink에 실질적으로 중요하다는 점에 동의하고 인정합니다. 이는 특히 (i) 제휴사와 본 계약을 체결하고 서비스, 콘텐츠 및 Wink 지적 재산권을 (직간접적으로) 제휴사에 제공하려는 의지와 (ii) Wink의 영업권, 제품, 서비스 및 (시장) 평판을 보호하기 위한 것입니다. 또한, 제휴사는 본 제4조에 명시된 모든 계약, 약속, 약정, 보증, 의무 및 제한 사항을 (a) 제휴사가 신속하고, 적절하며, 성실하게 준수해야 하며, (b) 제휴사의 사용자 ID를 통해 판매자 포털에 접속하는 모든 사람, 제휴사를 대표하는 것으로 합리적으로 추정되는 사람 및 제휴사 그룹 내 회사에도 적용됨에 동의하고 인정합니다. 제휴사는 제휴사의 사용자 ID를 통해 판매자 포털에 접속하는 모든 사람, 제휴사를 대표하는 것으로 합리적으로 추정되는 사람 및 제휴사 그룹 내 회사가 본 제4조에 명시된 약관을 준수, 고수, 준수하고 그에 따라 행동하도록 조치하고, 보증하고, 약속해야 합니다.

**4.2 영업권, 브랜드 보호 및 트래픽**

4.2.1 Wink의 제품, 서비스, 브랜드 및 영업권을 보호하기 위해, 제휴사는 본 계약에 따라 제휴사 웹사이트(제휴사 또는 제휴사 그룹 내 회사가 직간접적으로 소유, 관리 또는 호스팅하는 모든 다른 웹사이트 포함)가 Wink 웹사이트(Wink의 단독 재량으로 결정)와 충분히 그리고 실질적으로 구별되고 상이함을(그리고 앞으로도 그럴 것임을) 약정, 약속 및 보증합니다. 제휴사는 본 계약 기간 동안 및 그 이후에도 다음 사항이 계속 적용될 것임을 동의하고 인정합니다.\
(a) 제휴 웹사이트(제휴사가 직접 또는 간접적으로 소유, 관리 또는 호스팅하는 다른 모든 웹사이트 포함)의 모양과 느낌은 색상 구성, 구성, 글꼴, 디자인 및 레이아웃(브랜드 포함), (클릭) 버튼, 상자 및 배너, 사용 가능한 기능(이 계약에 따른 제휴사의 의무 이행에 합리적으로 필요한 기능은 제외)을 포함하여 Wink 웹사이트와 뚜렷하고 상당히 달라야 합니다.\
(b) 제휴사 웹사이트(제휴사가 소유, 관리 또는 호스팅하는 다른 모든 웹사이트 포함)에서 사용되는 모든 로고는 Wink 로고와 명확히 달라야 합니다(본 계약에 따라 제휴사가 사용하도록 Wink가 제공한 로고는 제외).\
(c) 제휴사는 Wink 웹사이트(일반적으로 또는 특정(새로운) 기능, 페이지, 양식, 구성 또는 측면과 관련하여)를 어떤 방식으로든 모방하거나 복사해서는 안 됩니다.\
(d) 제휴사는 Wink 웹사이트의 어떤 요소와 혼동을 주거나 상당히 유사하다고 간주될 수 있는 제휴사 웹사이트의 어떤 측면에 대해 그러한 (추가) 변경, 수정 또는 개정을 하도록 Wink로부터 합리적인 요청을 받을 경우 즉시 자체 비용으로 이를 준수해야 합니다.

**4.3 지적 재산권**

4.3.1 제휴사는 Wink 및/또는 그 라이선스 제공자가 Wink 로고, 콘텐츠 및 Wink 데이터를 포함하되 이에 국한되지 않는 Wink 또는 Wink 웹사이트에 구현된 모든 지적 재산권에 대한 모든 권리, 소유권 및 이익을 보유함을 인정합니다. 본 계약의 어떠한 내용도 그러한 권리, 소유권 또는 이익을 어떤 방식으로든 제휴사에게 양도하는 것으로 간주되지 않습니다.

4.3.2 제휴사는 콘텐츠 및 윙크 데이터(또는 그 일부)를 (a) 자체 콘텐츠 및/또는 윙크 경쟁자(숙박 시설 제공자 포함)의 콘텐츠와 함께, 또는 (b) (i) 자체(본 계약의 조건에 따라 서비스 및 시스템을 활성화하는 경우 제외) 또는 (ii) 윙크 경쟁자(숙박 시설 제공자 포함)(해당 당사자의 홍보, 마케팅, 언급, 홍보, 광고 또는 기타 해당 당사자의 이익을 위한 경우) 또는 (c) 본 계약에서 명시적으로 규정한 경우를 제외하고 다른 목적이나 다른 방식 및/또는 제3자 플랫폼을 통해 공개, 통합, 포함, 사용, 결합, 활용, 통합 또는 기타 방식으로 제공할 수 없습니다. 제휴사는 콘텐츠를 기반으로 하거나 콘텐츠에서 파생된 파생물 및/또는 새로운 작품을 수정, 변경, 변형, 왜곡, 생성할 수 없으며, 콘텐츠에는 Wink 경쟁자(숙박 시설 제공자 포함)의 웹사이트에 대한 (직접적이든 간접적이든) 링크, 참조, 클릭스루 또는 참조가 포함되어서는 안 됩니다.

4.3.3 제휴사는 (그리고 제휴 그룹 내의 회사들이 그렇게 하도록 조치해야 함) "Wink" 또는 그 변형, 번역 또는 철자 오류와 동일하거나 혼동을 줄 정도로 유사한 단어가 포함된 인터넷 도메인 이름을 (직접 또는 간접적으로) 등록, 취득, 사용, 구매 또는 획득해서는 안 됩니다.

4.3.4 본 계약을 체결함으로써 Wink는 (명시적이든 묵시적이든) 법률, 계약 또는 기타(현재 또는 미래)에 따라 제휴사 또는 기타 제3자에 대한 Wink 지적 재산권에 관해 부여된 권리를 포기하거나 상실하지 않습니다.

**4.4 홍보 및 마케팅**

4.4.1 계약 기간 동안 제휴사는 (a) 유료 검색, SEM 또는 SEO 활동, (b) 제3자 플랫폼의 결과에 부당하게 영향을 미치는 모든 활동 또는 (c) 기타 모든 형태의 온라인 타겟 광고(직접적이든 간접적이든 제3자 플랫폼을 통하든)와 관련하여 다음을 수행, 수행, 사용, 수행 또는 행사하지 않을 것(그리고 제휴사 그룹 내 회사들이 그렇게 하지 않도록 조치할 것)에 동의하고 보증합니다.

1. 서비스;
2. 윙크 웹사이트
3. 콘텐츠
4. 윙크 데이터
5. 윙크 브랜드;
6. 숙박 제공자 브랜드(해당 숙박 제공자 브랜드 소유자가 제휴사에게 해당 특정 숙박 제공자 브랜드 사용에 대한 사전 서면 동의를 제공하지 않는 한) 또는
7. 제휴사 웹사이트는 유료 검색, SEM, SEO 또는 기타 온라인 타겟 광고 활동이 (a) 숙박 시설의 제공, 예약 또는 예약(서비스를 통하든 그렇지 않든) 또는 (b) 숙박 시설에 대한 정보와 관련된 경우입니다.

(i)항부터 (v)항까지의 조항 4.4.1은 본 계약의 종료 후에도 유효합니다.

4.4.2 제휴사는 본 계약에 따른 계약, 의무 또는 제한을 회피하거나 우회하기 위해 T 플랫폼을 직간접적으로 이용, 개발 또는 기타 방식으로 채택해서는 안 되며, 제휴사가 합리적으로 그러한 행위가 본 계약의 범위에 속한다고 예상할 수 있는 제한이나 계약을 이용, 개발 또는 기타 방식으로 채택해서는 안 됩니다.

4.4.3 제휴사는 본 계약에서 명시적으로 규정한 경우를 제외하고 어떠한 목적이나 방식으로든 제3자 플랫폼을 통해 콘텐츠를 이용하거나 활용할 수 없습니다.

4.4.4 본 계약 기간 동안(그리고 Wink 브랜드와 Wink 데이터에 관한 계약 기간 이후에도 계속) 제휴사는 Wink가 본 조항 4.4를 준수하고 준수하도록 요청하는 모든 사항을 즉시 준수해야 하며, 이를 이행하지 못할 경우 Wink는 즉시 계약을 해지할 수 있으며, 이는 법적 및 계약적 구제수단에 영향을 미치지 않습니다.

**4.5 이중 서비스 또는 클로킹 금지**

4.5.1 제휴 웹사이트는 더블 서빙이나 이와 유사한 기술이나 방법 또는 스팸 규정에 명시된 기타 제한으로 인해 윙크 웹사이트에 (직접 또는 간접적으로) 링크되어서는 안 됩니다.

4.5.2 서비스가 링크 또는 마이크로 사이트를 통해 제공되는 경우, 제휴사는 Wink가 서면으로 달리 동의하지 않는 한, 여행 검색 사이트나 가격 비교 사이트를 통해 서비스를 (직접 또는 간접적으로) 제공하거나 이러한 목적으로 사용해서는 안 됩니다.

4.5.3 제휴사는 제휴사 웹사이트, 콘텐츠 또는 서비스를 제3자 플랫폼에 (직접 또는 간접적으로) 제공하거나 제공해서는 안 되며, 이는 제3자 플랫폼의 인간 편집자, 컴퓨터 검색 엔진 스파이더, 웹 크롤러 또는 (메타) 검색 엔진(유사한 도구 또는 엔진 포함)을 오도하거나, 속이거나, 속이거나, 기만하는 의도 또는 목적으로 해서는 안 됩니다. 이는 제휴사 웹사이트가 클로킹이나 유사한 기술 또는 방법을 사용하지 않았다면 표시되지 않거나 더 높은 순위에 오르지 않았을 경우 더 높은 순위에 오르거나 표시되지 않기 때문입니다.

4.5.4 제휴사는 Wink 또는 제휴 웹사이트가 제휴 웹사이트와 관련하여 해당 정책을 위반하는 것을 방지하기 위해 스팸 규정(및 이와 관련하여 Wink가 제기하는 모든 합리적인 요청)을 즉시 준수, 준수 및 준수할 것을 약속, 약속 및 보증합니다. 의심의 여지를 없애기 위해, 제휴사는 Wink를 상대로 이와 관련하여 어떠한 권리도 행사할 수 없으며, 이로써 Wink에 대한 모든 항변권 또는 청구권을 포기합니다.

**4.6 비권유**

제휴사는 (i) 제휴사 웹사이트를 통한 예약 또는 예약(직접 또는 간접)을 위한 사업 파트너로서, (ii) 제휴사 웹사이트에서 광고 공간 판매 또는 기타 (온라인) 광고나 마케팅 목적(배너, 클릭스루, (텍스트) 링크, 팝업 또는 기타 방법을 통해)으로서, 또는 (iii) 기타 어떠한 이유로든 숙박 시설 제공자와 연락하거나, 권유하거나, 수락하지 않기로 동의합니다.

**4.7 유사한 도메인 이름**

4.7.1 제휴사가 제휴 웹사이트(Wink의 재량에 따라 결정)에 대해 Wink Brands와 (혼동을 일으킬 정도로) 유사한 도메인 이름("유사 도메인 이름")을 보유하거나 사용하는 경우, 또는 제휴사가 Wink의 사전 서면 승인을 받아 유사 도메인 이름을 등록, 취득, 사용, 구매 또는 취득하려는 경우, 다음 사항이 적용됩니다. 제휴사는 (그리고 제휴사가 관리하는 회사가) 직간접적으로 다음을 하지 않아야 합니다.

1. 유사한 도메인 이름 또는 그 일부 또는 유사성에 대한 인터넷 게재권을 입찰하거나 구매하여 광고에 사용하는 행위(인터넷 및 웹 광고 포함하되 이에 국한되지 않음)\
   2\. 웹사이트 코드의 메타 태그에 유사 도메인 이름 또는 그 일부, 또는 유사한 변형, 번역 또는 철자 오류를 포함하는 행위. 여기에는 메타 제목, 메타 키워드 또는 메타 설명이 포함됩니다.\
   3\. 제3자 플랫폼에서 직접 또는 간접적으로 키워드를 구매, 취득 또는 사용하여 유사 도메인 이름으로 트래픽을 리디렉션합니다.\
   4\. 키워드 캠페인과 연관될 수 있는 텍스트 링크, 배너 광고, 팝업 광고 또는 기타 유형의 광고에 사용하기 위해 유사한 도메인 이름 또는 그 일부, 또는 그 변형, 번역 또는 오타를 구매합니다.

4.7.2 제휴사 웹사이트가 아닌 유사 도메인 이름과 관련하여 당사자들은 (i) 모든 유사 도메인 이름이 직접 리디렉션을 통해 제휴사 웹사이트에 직접 연결되어야 하며 어떤 목적으로든 적극적으로 사용 가능하거나 온라인 상태가 아니어야 하며 (ii) 제휴사(또는 제휴 그룹의 구성원)는 어떤 방식으로든(온라인 또는 오프라인) 유사 도메인 이름을 마케팅, 홍보, 처분, 판매, 제공, 광고, (하위)라이선스, 사용 가능하게 하거나, 액세스를 허용하거나, 참조하거나, 게시하거나 배포해서는 안 된다는 데 동의했습니다.

**4.8 가격 비교**

4.8.1 제휴사가 제휴 파트너 등록 양식에 명시된 관련 제휴 웹사이트에서 가격 비교 서비스를 제공하는 경우, 제휴사는 해당 제휴 웹사이트에 대해서만 Wink 웹사이트에 제공된 관련 숙박 업체의 요금 및 예약 가능 여부 데이터(총칭하여 "요금 및 예약 가능 여부 데이터")에 대한 접근 권한을 부여받습니다. 이는 Wink 웹 서버에 직접 연결(즉, JSON 연결)하는 방식을 통해서만 가능합니다. 요금 및 예약 가능 여부 데이터는 Wink에서 제공하는 추가 약관에 따라 제공됩니다.

4.8.2 가격 및 가용성 데이터에는 포함되지 않으며, 제휴사는 가격 비교가 가능한 자사 웹사이트에서 이를 사용, 복사, 참조 또는 포함할 권리가 없습니다. Wink 웹사이트나 웹 서버 또는 Wink가 콘텐츠를 제공하기 위해 계약 관계를 맺고 있는 제3자(웹사이트)의 Wink 데이터 및 콘텐츠는 이에 포함되지 않습니다.

4.8.3 제휴사가 가격 비교를 제공하는 경우, 제휴사는 모든 Wink 경쟁사(모든 숙박 제공업체 또는 예약 또는 예약 센터, 중개업체 또는 대리점(이하 "제3자 제공업체") 포함)가 제휴사 웹사이트에 제공하는 객실 요금이 제3자 제공업체의 웹사이트에 제공된 실제 요금과 비교하여 정확하고 올바르며 오해의 소지가 있거나 기만적이지 않은지 확인해야 합니다.

4.8.4 Wink는 제휴사의 가격 비교 웹사이트에서 순위, 표시 및 전환 기회 측면에서 최소한 (x) Wink 경쟁사, (y) 숙박 시설 제공업체 또는 (z) Wink 경쟁사 또는 숙박 시설 제공업체의 가격 비교 웹사이트에서 제공되는 가장 전환율이 높은 예약 센터, 에이전트 또는 중개업체 또는 Wink 경쟁사 또는 숙박 시설 제공업체가 관리, 소유 또는 통제하는 업체만큼 유리하게 취급되어야 합니다.

**4.9 입증 책임, 준수, 금지 명령 구제 및 추가 구제책**

4.9.1 당사자들은 제휴사가 본 제4조에 따른 의무를 (침해 또는 위반할 우려가 있는 것으로) 주장하는 경우, 입증 책임은 제휴사가 부담한다는 점에 동의하고 인정합니다. 즉, Wink는 추정의 이익을 가지며, 제휴사는 청구를 방어하거나 기각하기 위해 충분하고 만족스러운 증거(즉, 결정적이고 반박할 수 없는 증거)를 제시해야 합니다.

4.9.2 Wink 웹사이트, 캠페인 또는 광고가 제휴 웹사이트 또는 제휴사의 캠페인이나 광고(또는 그 반대)에 링크되거나 제휴사가 스팸 규정을 (위협적으로) 위반하는 경우, 제휴사는 (i) 해당 위반 사실을 인지한 후 Wink에 즉시 해당 위반 사실을 통지하고, (ii) Wink의 최초 요청 시 본 계약에 명시되었거나 Wink가 요청한 모든 조건, 제한 및 금지 사항을 즉시 이행, 준수 및 준수해야 합니다. 제휴사는 각 제3자 플랫폼 또는 제3자 기관에 즉시 연락하여 제휴 웹사이트 및 모든 광고 문구, 제목, 설명, 키워드, URL, 텍스트 링크, 광고(모든 메타 태그(메타 제목, 메타 키워드 및 메타 설명) 포함)를 본 계약의 조건을 준수하거나 Wink가 요청하는 대로 수정해야 합니다.

4.9.3 제휴사는 Wink가 합리적으로 요청한 사항을 준수하거나 이행하는 동안 또는 제휴사가 본 조항 4에 따라 Wink의 모든 요청을 즉시 준수하거나 고수하지 않을 경우 Wink는 본 계약에 따른 의무(서비스, 시스템 및 Wink 데이터 제공 포함)를 연기 또는 중단하거나 본 계약을 즉시 해지할 권리가 있으며, 이는 본 계약에 따른 Wink의 권리에 영향을 미치지 아니합니다.

4.9.4 제휴사가 제4조에 명시된 계약, 약속, 제한, 의무 및/또는 보증을 위반하거나 제휴사에 기인하는 경우, Wink는 법률이나 계약에 따라 제공되는 구체적인 이행, 손해 배상 또는 금지 명령이나 형평법상 구제책 및 소송에도 불구하고 다음의 조치 및 권리를 행사할 자격이 있습니다.\
(a) 제휴사에 사전 통지 없이 본 계약에 따른 (지불) 의무를 즉시 중단하거나 본 계약을 종료하며, 이는 본 계약에 따른 Wink의 권리 또는 기타 권리를 침해하지 않습니다.\
(b) 윙크는 제휴사가 조항 4에 명시된 관련 의무를 위반하거나 조항 4에 명시된 관련 의무 위반을 완전히 시정하지 않은 기간 동안 이루어진 모든 예약 및/또는 각 구체화된 거래에 대해 수수료를 0%로 줄일 수 있는 권한이 있습니다.\
(c) Wink는 본 계약에 따라 Wink가 지불한 수수료를 제휴사에게 반환하도록 요구할 권리가 있습니다.\
(d) 유사한 도메인 이름(또는 Wink가 소유 또는 사용하는 (혼동을 일으킬 수 있는) 유사한 도메인 이름을 가진 웹사이트를 제휴사가 소유 또는 등록)하고 조항 4를 반복적 및/또는 실질적으로 위반하는 경우, 제휴사는 유사한 도메인 이름(혼동을 일으킬 수 있는) 유사한 도메인 이름을 가진 웹사이트 포함)을 Wink의 명의로 Wink가 선택한 도메인 이름 등록 회사를 통해 양도, 할당 및 등록해야 하며, 위반 발생 후 20영업일 이내에 완료해야 합니다. 제휴사가 관련 도메인 이름의 양도, 할당 및 이전을 (협조하고 이를 실행하지 않는 경우) 제휴사는 이로써 Wink에 도메인 이름의 양도, 등록, 할당 및 이전과 관련하여 필요하거나 유용한 모든 문서에 서명 및/또는 실행할 수 있는 권한을 취소 불가능하고 무조건적으로 부여하고 권한을 부여하며 Wink에 유리하게 위임합니다.

**5. 위원회**

5.1 Wink는 제휴사에게 수수료를 지급합니다. 수수료는 숙박 제공업체가 Materialized Transaction으로 발생한 예약 금액의 일정 비율입니다. Wink는 입출금 거래를 위해 제3자 결제 중개업체의 서비스를 이용합니다. 결제 조건은 별도 계약서에 명시됩니다.

5.2 제휴 수수료율(ACP)은 숙박업체가 설정합니다. 기본 ACP는 10%이지만, 당사자들은 조항 1.2.3에 명시된 대로 다른 비율을 합의할 수 있습니다.

5.3 수수료는 다음 공식에 따라 지급됩니다.

수수료 = BV \* ACP\
순 수수료 지급액(지급액) = 수수료 - PSF - BF

**“비브이”**&#xC608;약 가치를 의미합니다\
**“ACP”**&#xC81C;휴 수수료 비율을 의미합니다.\
**"친구"**&#xC608;약 수수료(1.5%)를 의미합니다.\
**“PSF”**&#xACB0;제 서비스 수수료(4%)를 의미합니다.

5.4 Wink는 모든 거래를 추적하며, 모든 구체화된 거래(Materialized Transaction)가 추적, 보고 및 지급되도록 상업적으로 합리적인 노력을 기울입니다. 단, Wink의 기록은 최종적이며, Wink가 제휴사 이탈을 정확하게 추적하거나 보고하지 못할 경우, 제휴사는 Wink의 중대한 위법 행위 또는 사기 행위가 있는 경우를 제외하고 어떠한 수익 손실이나 손해에 대해서도 구제받을 수 없습니다. 후자의 경우를 제외하고, 제휴사의 유일한 구제수단은 본 계약을 해지하고 프로그램 참여를 종료하는 것입니다.

5.5 명시된 순 수수료는 본 계약에 따라 제휴사가 받을 자격이 있는 유일한 보상입니다. 제휴사는 다른 혜택을 받을 자격이 없습니다. Wink는 순 수수료 지급 전에 지급액의 정확성을 확인할 책임이 있으며, 제휴사는 모든 순 수수료 지급액을 수령하는 즉시 확인하고 오류가 있는 경우 즉시 이를 제기할 책임이 있습니다. 어느 당사자도 지급 기일로부터 90일(달력일 기준)이 지나면 초과 지급 또는 미지급에 대한 청구를 할 수 없습니다. 모든 주문은 예약 요청 시점에 Wink의 정책에 따라 Wink의 승인을 받아야 합니다. Wink의 정책은 예고 없이 변경될 수 있습니다.

5.6 Wink는 본 계약의 적용을 받는 모든 거래에 대한 감사를 위해 상업적으로 합리적인 노력을 기울일 것입니다. Wink는 제휴사에게 예정된 모든 예약과 만료된 모든 예약을 요약한 분석 및 대시보드에 대한 접근 권한을 제공합니다. 제휴사는 또한 예상 수익 및 지급 내역을 보여주는 지급 보고서에도 접근할 수 있습니다. Wink가 정확한 기록이나 감사를 유지하지 못할 경우, 제휴사의 유일한 구제책은 본 계약을 해지하고 프로그램 참여를 종료하는 것입니다.

**6. 진술 및 보증.**

**6.1 제휴사 보증**

제휴사는 본 계약 기간 동안 Wink에 대해 다음을 진술하고 보증합니다.\
(i) 제휴사는 제휴 웹사이트(관련 도메인 이름 포함)를 소유하고 운영하고 사용할 수 있는 모든 필요한 권리, 소유권, 권한 및 권한을 보유하고 제휴 웹사이트에 링크, 마이크로 사이트 또는 연결(해당되는 경우)을 포함할 수 있습니다.\
(ii) 제휴사 웹사이트는 (a) 블랙햇 전술에 가담하거나, 스팸 규정, 공공 정책 및 도덕을 위반하거나, (b) 부적절하거나, 부적절하거나 불법적인 콘텐츠, 참조, 자료, 정보, 링크 또는 배너(예: 포르노, 인종 차별 등), 명예 훼손적 진술, 제3자의 사생활을 침해하거나 학대적, 공격적 또는 외설적인 요소를 포함하거나 표시하거나, (c) Wink 웹사이트 또는 Wink의 제휴사나 자회사 웹사이트의 디자인, 도메인 이름(하위 도메인 포함), 모양과 느낌을 복사하거나 유사하거나, 그러한 웹사이트가 Wink 웹사이트 또는 Wink의 계열사나 자회사 웹사이트의 일부라는 인상을 주는 행위를 해서는 안 됩니다. (d) 인종, 성별, 종교, 국적, 장애, 성적 지향 또는 연령에 따른 차별을 옹호하는 행위를 해서는 안 됩니다. (e) 불법 활동을 조장하거나 이에 가담하는 행위를 해서는 안 됩니다. (f) 제3자의 지적 재산권을 침해하는 행위를 해서는 안 됩니다. (g) 사기성 정보를 포함하거나 조장하거나 도박을 조장하는 행위를 해서는 안 됩니다. (h) 그 밖에 부적절한 성격의 행위를 해서는 안 됩니다. 앞서 언급한 조항을 위반할 경우 제휴사는 프로그램에서 즉시 해지되고 미지급 금액은 몰수됩니다.\
(iii) 제휴사는 Wink 또는 그 관계사가 소유 또는 운영하는 웹사이트(Wink.com(모든 최상위 도메인을 가진 모든 로컬 버전), priceline.com, rentalcars.com(모든 최상위 도메인을 가진 모든 로컬 버전), www.booking.com, www.kayak.com, Wink(모든 최상위 도메인을 가진 모든 로컬 버전), www.opentable.com(모든 최상위 도메인을 가진 모든 로컬 버전) 및 Wink가 수시로 공지할 수 있는 기타 웹사이트를 포함하되 이에 국한되지 않음)에서 트래픽을 유도하기 위해 고안된 약탈적 광고 방법을 사용해서는 안 됩니다. 또한, 제휴사는 제휴사가 관리하는 웹사이트에서 이러한 약탈적 광고 방법을 사용하는 것을 금지해야 합니다. 약탈적 광고는 웹사이트에 링크나 배너를 생성 또는 오버레이하거나, 브라우저 창을 생성하는 모든 방법, 또는 웹사이트 소유자의 인지, 허가 및 참여 없이 웹사이트에서 트래픽을 유도하기 위해 고안된 모든 방법으로 정의됩니다. 이러한 행위의 예로는 Text Enhance, TopText, +Surf와 같은 키워드 파싱 브라우저 플러그인, Gator와 같은 배너 대체 기술, 웹사이트에 종속되지 않는 브라우저 스폰 기술, 검색 엔진 광고 텍스트(예: Google AdWords, Yahoo! Search Marketing 등)에 윙크 마크를 사용하거나 이에 상응하는 방법을 사용하는 것, 그리고 잠재 고객이 윙크 웹사이트로 연결될 것이라고 오해하게 만드는 기타 모든 방법이 있습니다. 상기 조항을 위반할 경우, 제휴사는 프로그램에서 즉시 해지되고 미지급 금액이 몰수될 수 있습니다.\
(iv) 제휴사는 운영 및 사업을 수행, 실행 및 지속하는 데 필요한 모든 허가, 라이센스 및 기타 정부 승인을 보유하고 준수하고 있습니다.\
(v) 제휴사는 모든 목적에 있어서 독립적인 계약자이며, 자체 세금, 사회 복지 기여금 및 기타 모든 세금 관련 사항에 대해 책임을 져야 합니다.

**6.2 당사자의 보증 및 약속**

6.2.1 각 당사자는 본 계약 기간 동안 상대방에게 다음 사항을 진술하고 보증합니다.\
(i) 본 계약에 따른 의무를 체결하고 이행할 수 있는 완전한 법인적 권한과 권한을 가지고 있습니다.\
(ii) 본 계약의 실행 및 성과를 승인하기 위해 필요한 모든 기업 조치를 취했습니다.\
(iii) 본 계약은 해당 당사자의 조건에 따라 법적으로 유효하고 구속력 있는 의무를 구성합니다.

6.2.2 각 당사자는 자사 웹사이트를 보호하고 안전하게 지키기 위해 상업적으로 합리적인 노력을 기울여야 합니다.

6.2.3 제휴사는 다음과 같은 경우 가치 있는 것을 지급, 선물 또는 양도하거나 이를 제안하지 않을 것임을 진술하고 보증합니다. (i) 정부 공무원 또는 정부 직원(정부 소유 기관 또는 법인 직원 포함)에게 또는 이들의 이용 또는 이익을 위해; (ii) 정당(당사자 또는 후보자 포함); (iii) 상업적 당사자, 개인 또는 단체에게; (iv) 상기 중개자에게 지급하는 경우, 수령인이 해당 수령인의 합법적 의무를 위반하는 행위를 하거나 하지 않도록 유도하거나, 사업을 획득 또는 유지하거나, 부적절한 이익을 확보하거나, 본 계약에 명시된 Wink를 대신하거나 Wink의 이익을 위해 관련된 기능 또는 활동을 부적절하게 수행하도록 유도하는 경우. 제휴사가 본 조항을 위반할 경우 Wink는 본 계약을 즉시 해지할 수 있습니다.

6.2.4 위 6.2.3항의 준수 여부를 판단하기 위해, Wink는 자사의 비용으로 제휴사의 모든 관련 회계 및 판매 장부, 기록, 계약서, 시설, 컴퓨터 시스템, 계약서 및 문서에 대한 현장 검사 및 감사를 제휴사 사무실에서 정규 업무 시간 동안, 그리고 제휴사의 정상적인 사업 활동을 부당하게 방해하지 않는 방식으로 수행할 권리를 가집니다. 이러한 감사는 본 계약에 따라 12개월(12개월)마다 2회 이상 실시될 수 없습니다.

**6.3 면책 조항**

6.3.1 본 계약에 달리 명시적으로 규정된 경우를 제외하고, 어느 당사자도 본 계약의 주제와 관련하여 명시적이든 묵시적이든 어떠한 진술이나 보증도 하지 않으며, 이로써 해당 주제와 관련된 상품성 또는 특정 목적에의 적합성에 대한 모든 묵시적 보증을 포함한 모든 묵시적 보증을 부인합니다. Wink는 "있는 그대로" 및 "이용 가능한 그대로" 서비스를 제공하며 가동 시간을 보장하지 않습니다.

6.3.2 각 당사자는 인터넷 사용에 따른 어려움, 특히 네트워크 속도 변화 및 혼잡으로 인해 웹사이트 접속이 중단되거나 어려움을 겪을 수 있음을 인정합니다. 각 당사자는 웹사이트, 판매자 포털, 시스템 및/또는 서비스의 (일시적인(예정된 또는 예정되지 않은) 및/또는 부분적 또는 전체적인) 고장 또는 다운타임(유지관리, 업데이트 또는 기타 사유)과 관련하여 상대방 당사자에 대한 모든 책임을 부인합니다.

**7. 보상 및 책임**

**7.1 면책**

해당 법률에 따라 허용되는 최대 범위 내에서 귀하는 Wink 및 모든 숙박 시설 제공업체와 자회사, 그리고 그들의 임원, 이사, 직원, 대리인을 (i) 본 약관 위반, (ii) 서비스의 부적절한 사용, (iii) 귀하 또는 귀하의 지시에 따른 당사의 정확한 세금 보고, 징수 또는 송금의 실패, 또는 (iv) 귀하의 법률, 규정 또는 제3자 권리 위반으로 인해 발생하거나 어떤 식으로든 관련된 모든 청구, 책임, 피해, 손실 및 비용(합리적인 법률 및 회계 비용 포함, 이에 국한되지 않음)으로부터 면책하고, 방어하고(Wink의 선택에 따라), 보상하고, 무해하게 보호하는 데 동의합니다.

**7.2 최대 책임**

본 계약에 달리 규정된 경우를 제외하고, 한 당사자가 본 계약에 따라 또는 본 계약과 관련하여 다른 당사자에 대해 제기한 모든 청구에 대해 1년 동안 상대방에게 부담하는 최대 책임은 해당 당사자가 지난 6개월 동안 받거나 지불한 총 수수료 또는 10,000달러(둘 중 더 높은 금액)를 초과할 수 없습니다. 단, 배상 당사자의 사기 또는 고의적 부정 행위가 있는 경우에는 책임 한도가 해당 책임 당사자에게 적용되지 않습니다.

**7.3 제3자 청구**

제3자 청구가 발생하는 경우, 보상을 받는 당사자는 다른 당사자에게 즉시 통지해야 하며, 당사자들은 성실하게 행동하고 상업적으로 합리적인 노력을 기울여 해당 청구의 방어 및/또는 합의에 있어 서로 협의, 협력하고 지원해야 합니다. 반면 보상을 제공하는 당사자는 청구를 인수하고 방어 및 합의를 맡을 권리가 있으며(보상을 받는 당사자와 협의 및 합의하고 양 당사자의 이익을 적절히 준수함), 어느 당사자도 다른 당사자의 사전 서면 동의 없이는 어떠한 인정도 하거나, 서류를 제출하거나, 판결의 입력에 동의하거나, 타협 또는 합의를 해서는 안 됩니다(이러한 동의는 부당하게 보류, 지연 또는 조건이 부여되어서는 안 됩니다).

**7.4 결과적 손해 등의 포기**

어떠한 경우에도 어느 당사자도 상대방에게 생산 손실, 이익 손실, 매출 손실, 계약 손실, 영업권 또는 평판의 손실 또는 훼손, 청구 손실 또는 간접적, 특별, 징벌적, 우발적 또는 결과적 손해 또는 손실에 대해 책임을 지지 아니하며, 그러한 손해가 계약 위반, 불법 행위 또는 기타 사유로 인해 발생하였는지 여부는 불문합니다. 이러한 모든 손해 및 손실은 본 계약에 따라 명시적으로 포기되고 면책됩니다.

**7.5 손해배상금**

본 계약의 다른 조항에 명시된 내용을 침해하지 않고, 제휴사와 Wink는 본 계약의 제4조 및 제10조에 명시된 지적 재산권 및 기밀 유지 조항의 중대한 위반으로 인해 발생하는 실제 손해액을 파악하는 것이 불가능하고 어려울 수 있음에 동의합니다. 따라서 당사자들은 제휴사가 해당 조항을 위반한 것으로 확인될 경우, 제휴사가 각 위반 건에 대해 미화 2만 5천 달러(미화 2만 5천 달러)를 위약금으로 Wink에 지불하기로 동의합니다. 제휴사와 Wink는 또한 이 위약금 조항이 해당 위반으로 인해 Wink가 입게 될 초기 손실에 대한 합리적인 보상이라는 데 동의합니다. 제휴사는 또한 본 조항의 어떠한 내용도 Wink가 적절한 경우 금지명령 및 기타 구제수단을 구할 권리를 제한하는 것으로 해석되지 않는다는 데 동의합니다. 이 조항은 또한 Wink가 본 계약의 조항(손해가 명백히 손해배상액을 초과하는 경우) 또는 본 계약의 다른 조항을 위반하여 추가적 및/또는 누적적 손해배상을 청구할 수 있는 권리에 영향을 미치지 않습니다.

8. **수정, 기간 및 종료**

**8.1 수정.**

관련 법률에서 달리 요구하는 경우를 제외하고, Wink는 언제든지 본 약관을 수정할 수 있습니다. 본 약관에 중대한 변경 사항이 있는 경우, 당사는 Wink 플랫폼에 개정된 약관을 게시하고 약관 상단의 "최종 업데이트" 날짜를 업데이트합니다. 귀하가 개정된 약관의 영향을 받는 경우, 당사는 개정된 약관의 효력 발생일로부터 최소 삼십(30)일 전에 개정 내용을 귀하에게 통지합니다. 개정된 약관의 효력 발생일 전에 계약을 해지하지 않으면, 귀하가 서비스를 계속 사용하는 것은 개정된 약관의 변경 사항에 동의하는 것으로 간주됩니다.

**8.2 용어.**

별도의 합의가 없는 한, 본 계약은 본 계약일로부터 무기한으로 개시됩니다.

8.3.1 각 당사자는 언제든지 어떠한 이유로든 상대방에게 서면으로 통지하여 본 계약을 즉시 종료할 수 있습니다.

8.3.2 각 당사자는 다음의 경우 다른 당사자에 대하여 본 계약을 해지하거나 본 계약을 정지할 수 있으며, 이는 즉시 효력을 발생하고 불이행 통지가 필요하지 않습니다.\
(a) 다른 당사자가 본 계약의 어떠한 조항을 실질적으로 위반하는 경우,\
(b) 다른 당사자에 대한 파산 또는 지불 정지(또는 유사한 조치)에 대한 요청 제출, 또는\
(c) 다른 당사자에 대한 (직접적 또는 간접적) 통제권의 변경.

8.3.3 Wink는 6개월 연속으로 실질적인 거래가 발생하지 않을 경우 사전 통지 없이 본 계약을 해지할 권리가 있습니다.

8.3.4 본 계약 종료 시, Wink는 해지일로부터 3개월 동안 제휴사에게 미지급 수수료를 계속 지급해야 합니다. 단, 해당 기간 동안 Wink가 제휴사의 정확한 연락처 및 은행 계좌 정보를 보유하고 있어야 합니다. 제휴사가 해당 3개월 기간 내에 미지급 수수료를 청구하지 않을 경우, 해당 수수료 청구권을 사실상 포기한 것으로 간주됩니다. 수수료 감액, 정지 또는 몰수와 관련하여 본 계약의 다른 조항에 명시된 사항을 침해하지 않고, 제휴사가 고의적인 부정행위, 중과실, 사기 또는 본 계약의 중대한 위반을 저지른 경우 미지급 수수료는 몰수됩니다.

8.3.5 본 계약은 해지 시, 달리 규정된 경우를 제외하고, 절대적이고 완전히 종료되며 효력이 상실됩니다. 단, 상대방 당사자의 면책 또는 본 계약 위반과 관련된 당사자의 권리 및 구제수단은 침해되지 않습니다. 제4.1.2조, 제4.1.5조, 제4.1.6조, 제4.1.7조, 제4.2조, 제4.3조, 제4.4.1조, 제4.9.4(c), 제9조 및 제10조는 본 계약 종료 후에도 존속합니다.

8.3.6 해지가 적용되는 즉시, 제휴사는 Wink 웹사이트에 대한 모든 링크, Wink 관련 콘텐츠, 링크, 배너, 로고 및 Wink에 대한 기타 참조를 제거합니다.

**9. 장부, 기록 및 감사권**

**9.1 시스템**

Wink의 서적 및 기록(엑스트라넷 및/또는 이메일 포함)은 본 계약에 따라 제휴사에게 지급해야 하는 수수료 금액에 대한 결정적인 증거로 간주됩니다.

**9.2 감사 권한**

Wink가 선의로 제휴사가 조항 4에 대한 의무를 위반했다고 믿을 만한 이유가 있는 경우, Wink는 다음 사항에 따라 조항 4에 따른 제휴사의 의무를 확인, 검토 및 조사(해당되는 경우)할 목적으로 제휴사의 기록 및 장부를 감사할 수 있습니다.\
(a) 당사자들은 양 당사자가 합리적으로 수용할 수 있는 독립적인 인증 감사인(이하 "감사인")을 즉시 임명해야 하며, 해당 감사인은 하위 계열사에 지급될 수수료의 (방법 및 계산)에 대한 감사를 실시할 수 있는 권한을 부여받아야 합니다.\
(b) 당사자는 감사인이 자신의 업무 범위를 적시에 완료하기 위해 합리적으로 요청할 수 있는 모든 정보, 데이터, 협력, 지원 및 회계장부 및 기록, 문서, 파일 및 서류, 전자적으로 저장된 정보에 대한 접근을 감사인에게 제공해야 합니다.\
(c) 감사인은 양 당사자에게 감사 결과 및 조사 결과를 담은 보고서(이하 "보고서") 사본을 제공해야 합니다.\
(d) 감사는 정규 영업시간 동안 영업일에 실시됩니다.\
(e) 감사인이 합리성과 공정성을 근거로 달리 결정하지 않는 한, 윙크는 감사인의 비용과 경비를 부담해야 합니다.

10. **뇌물수수 금지, 무역 제한 및 기업 윤리.**

윙크는 국제 무역 규범, 뇌물 및 부패 방지법, 무역, 자금 흐름 및 테러 자금 조달에 대한 적용 제한 위반에 대해 절대 관용하지 않는 접근 방식을 취합니다.\
제휴사는 Wink 공급업체 행동 강령을 준수하고 준수할 것을 보증하며, 제휴사와 관련된 당사자도 Wink 공급업체 행동 강령을 준수하고 준수할 것을 보증합니다.\
제휴사는 모든 국제 무역 규범, 적용되는 무역 제한, 자금 흐름 및 테러 자금 조달, 뇌물 및 부패 방지 법률(영국 뇌물 방지법 2010 및 싱가포르 부패 방지법 포함, 이에 국한되지 않음)을 모든 면에서 준수하고 준수할 것임을 진술, 보증 및 약속합니다.\
제휴사는 자신이나 제휴사와 관련된 당사자가 뇌물 수수 또는 부패 관련 범죄로 유죄 판결을 받은 적이 없으며 정부, 행정 또는 규제 기관의 조사를 받고 있지 않다는 것을 최선을 다해 알고 있음을 보증합니다.

**11. 비밀 유지**

**11.1 기밀 정보**

당사자들은 본 계약의 이행에 있어서 각 당사자가 다른 당사자의 기밀 및 민감한 정보(이하 "기밀 정보")에 직간접적으로 접근하거나 노출될 수 있음을 이해하고 동의합니다.기밀 정보에는 고객 데이터, 거래량, 마케팅 및 사업 계획, 사업, 재무, 기술 및 운영 정보, 사용 통계, 순위 데이터, 요금, 제품 및 가용성 동등성, 가격 정책, 전환 데이터 및 클릭률, 기타 관련 통계, 고객의 개인 데이터, 본 계약과 관련하여 Wink가 제공하거나 사용하는 소프트웨어 또는 소프트웨어 관련 정보, 본 계약의 조건 및 공개 당사자가 비공개 또는 기밀로 지정하거나 수신 당사자가 비공개 및 기밀로 처리되어야 함을 합리적으로 알 수 있는 기타 비공개 정보가 포함됩니다.

**11.2 기밀 정보 보호 및 보안**

각 당사자는 다음에 동의합니다.(a) 모든 기밀 정보는 공개 당사자의 독점적 재산으로 유지되며 수신 당사자는 이 계약을 추진하는 경우를 제외하고 어떠한 목적으로도 기밀 정보를 사용하지 않습니다.(b) 기밀 정보의 기밀성과 비밀 유지를 유지하고 신중한 방법을 사용하여 직원, 임원, 대리인, 계약 당사자 및 에이전트(이하 "허가된 사람")가 기밀 정보를 유지하도록 합니다.(c) 기밀 정보를 이 계약을 추진하기 위해 해당 정보를 알아야 하는 허가된 사람에게만 공개합니다.(d) 기밀 정보를 복사, 게시, 전송, 재생산, 누설, 공개 또는 제3자에게 공개하거나 보호되지 않은 검색 시스템이나 데이터베이스에 사용하거나 저장하지 않습니다(본 계약의 조건에 따라서가 아닌 경우).(e) 모든 ((하드 및 소프트))을 반환하거나 파기합니다. 상대방의 서면 요청에 따라 기밀 정보 사본을 제공합니다. 본 계약에 따른 서비스 제공의 일환으로 어느 한 당사자가 상대방을 대신하여 개인 데이터를 처리하는 경우, 양 당사자는 데이터 처리 계약(DPA)을 통해 해당 처리를 규제하며, 이는 본 계약의 약관의 일부를 구성합니다.

**11.3 허용된 공개**

상기 내용에도 불구하고, 기밀 정보에는 (i) 수신 당사자의 행위 또는 부작위 없이 공개되거나 공개되는 정보, (ii) 본 계약 체결일 이전에 수신 당사자가 보유하고 있었던 정보, (iii) 기밀 유지 의무가 없는 제3자가 수신 당사자에게 공개하는 정보, 또는 (iv) 법률, 법원 명령, 소환장 또는 정부 기관에 따라 공개가 요구되는 정보는 포함되지 않습니다. Wink는 본 계약을 계열사에 기밀로 공개할 권리가 있습니다.

**11.4 고객 데이터**

당사자들은 고객 데이터의 기밀성과 개인정보 보호를 보호하고 무단 사용 또는 공개로부터 보호하기 위해 상업적으로 합리적인 노력을 기울여야 합니다. 당사자들은 개인정보 처리 및 개인정보 보호에 관한 관련 법률을 준수하는 데 동의합니다. 당사자들은 고객 데이터의 손상 및 무단 접근을 방지하기 위해 항상 합리적이고 적절한 보안 조치를 취해야 합니다. 이러한 조치에는 데이터 암호화 및 채널 암호화 등이 포함됩니다. 필요한 경우, 제휴사는 보안 침해 발생 시 최대한 빨리(위반 사실을 발견한 후 1일 이내) Wink에 알려야 합니다. 각 당사자는 고객이 접근할 수 있는 개인정보 보호정책을 마련하고, 이 정책에는 고객 데이터를 보호하고 사용하는 방식이 설명되어 있어야 합니다.

**11.5 공지사항**

어느 당사자도 상대방에게 해당 자료를 제출하고 제출하지 않는 당사자의 사전 서면 동의를 받지 않고는 상대방을 언급하는 서면 자료를 작성, 출판, 배포하거나 허용해서는 안 됩니다. 이 동의는 부당하게 보류되거나 지연되어서는 안 됩니다.

11.6 각 당사자는 다음 이메일 및/또는 우편 주소를 통해 다른 당사자의 데이터 보호 책임자(DPO)에게 연락할 수 있습니다: dataprotectionofficer@Wink.travel

12. **서명 권한 – 제휴사 대표 및 서명.**

제휴사는 본인, 본 계약에 서명하는 사람 및/또는 본 계약과 관련하여 또는 본 계약에 따라 Wink에 정보를 제공하는 다른 사람(의심을 피하기 위해 지급 조건 포함)이 본 계약에 서명할 권한, 역량 및 필요한 권한을 가지고 있으며, 해당 사람이 제휴사를 본 계약에 구속할 권한, 역량 및 필요한 권한을 가지고 있으며, 계약 기간 내내 본 계약에 따른 의무를 준수하고 이행하며, 제휴사가 이를 준수하고 이행하도록 보장해야 합니다.\
제휴사는 본 계약 및 약관(수정 사항 포함)에 대한 전자적 승인이 유효하고 구속력이 있으며 집행 가능하다는 데 명시적으로 동의합니다.

13. **언어**

본 계약의 영어 버전이 모든 면에서 우선하며, 번역본과 불일치하는 사항이 있는 경우 영어 버전이 우선합니다.

14. **포기**

본 계약의 어떠한 위반 또는 조건에 대한 포기는 동일하거나 다른 성격의 다른 위반 또는 조건 또는 그 이후의 위반 또는 조건에 대한 포기로 간주되지 않습니다.

**15. 분리 가능성**

본 계약의 어떠한 조항이 정부 집행 기관, 법원 또는 관할 재판소에 의해 불법, 무효 또는 기타 국내법에 따라 집행 불가능하다고 판단될 경우, 그러한 조항은 그러한 조항 및/또는 본 계약을 합법적, 유효하거나 기타 집행 가능하게 만드는 데 필요한 범위 내에서 해석, 수정 또는 삭제되며, 그러한 조항의 나머지 부분과 본 계약의 나머지 조항은 존속하고, 완전한 효력을 유지하며, 계속 구속력을 가지며, 당사자들의 의도를 최대한 효과적으로 반영하도록 해석됩니다.

**16. 당사자들의 관계**

각 당사자는 본 계약의 이행에 있어 독립 계약자이며, 앞으로도 그렇게 행동할 것입니다. 어느 당사자도 어떠한 목적으로든 상대방 당사자의 대리인 또는 파트너로서 행동하거나 그렇게 간주되어서는 안 되며, 어느 당사자도 상대방 당사자를 어떠한 방식으로든 구속할 권한을 갖지 않습니다.

**17. 할당**

어느 당사자도 다른 당사자의 사전 서면 동의 없이는 본 계약에 따른 권리 및/또는 의무를 양도, 이전, 담보로 제공할 수 없습니다. 다만, Wink는 제휴사의 사전 서면 동의 없이 본 계약에 따른 권리 및/또는 의무를 (전부 또는 일부 또는 수시로) 제휴사에 양도, 이전, 담보로 제공할 수 있습니다.\
본 계약은 당사자 및 각자의 승계자 및 허가된 양수인의 이익을 위해 체결되며, 본 계약에 따라 또는 본 계약으로 인해 어떠한 종류의 법적 또는 형평적 권리, 이익 또는 구제수단도 타인에게 묵시적으로 부여하거나 부여할 의도가 없습니다. 단, 본 계약에서 명시적으로 달리 규정된 경우는 예외입니다.

18. **불가항력.**

Wink.travel은 천재지변, 자연재해, 전쟁, 테러, 폭동, 금수조치, 행정 또는 군 당국의 행위, 화재, 홍수, 사고, 전염병, 전염병 또는 질병, 파업 또는 운송 시설, 연료, 에너지, 노동력 또는 자재의 부족을 포함하되 이에 국한되지 않는 Wink 또는 Wink Payments의 합리적인 통제 범위를 벗어난 원인으로 인해 이 약관에 따른 의무 이행이 지연되거나 이행되지 않는 것에 대해 책임을 지지 않습니다.**불가항력 사건**”).

19. **준거법 및 관할권**

본 계약은 싱가포르 법률에 따라 독점적으로 규율되고 해석됩니다. 2001년 제3자 권리 계약법(Cap 53B)은 본 계약에 적용되지 않습니다. 당사자들은 어떠한 경우에도 선의에 기반한 논의 및 협상을 통해 법원 밖에서 우호적인 방식으로 분쟁을 해결하기 위해 노력해야 합니다.\
본 계약으로 인해 또는 이와 관련하여 발생하는 모든 분쟁은 법률 충돌 규칙에 관계없이 싱가포르의 유능 법원에 독점적으로 제출되어 처리됩니다.\
해당 법원에서 소송을 제기하는 것에 반대할 권리, 소송이 불편한 법정에서 제기되었다고 주장할 권리, 해당 법원에 관할권이 없다고 주장할 권리를 돌이킬 수 없게 포기합니다.

20. **대응물.**

본 계약은 여러 부본으로 체결될 수 있으며, 각 부본은 (체결 후) 원본으로 간주되며, 모두 하나의 동일한 계약서를 구성합니다. 또한, Wink의 서면 서명을 스캔/전자 사본으로 제출하는 경우, Wink의 자필 서명 원본과 동일하고 동등한 효력을 가지며 본 계약의 효력에 영향을 미치지 않습니다.

21. **전체 계약**

본 계약(제휴 파트너 등록 양식, 일정, 부록 및 부록은 본 계약의 필수 부분을 구성함)은 본 계약의 주제와 관련하여 당사자 간의 전체 합의 및 이해를 구성하며, 해당 주제와 관련된 모든 이전 계약, 약정, ((구속력 없는)) 제안, 약속 또는 진술을 대체하고 대체합니다.\
본 계약의 어떤 조항이 무효 또는 구속력이 없거나, 무효가 되거나, 무효가 되는 경우, 당사자들은 본 계약의 다른 모든 조항을 계속 준수해야 합니다. 그러한 경우, 당사자들은 무효 또는 구속력이 없는 조항을 유효하고 구속력이 있으며, 본 계약의 내용 및 목적을 고려하여 무효 또는 구속력이 없는 조항과 최대한 유사한 효력을 갖는 조항으로 대체해야 합니다.

22. **실행**

본 계약은 Wink가 제휴사의 수락 및 승인을 서면으로 확인하는 경우에만 효력을 발생합니다. 제휴사는 Wink 파트너 프로그램에 제휴 파트너로 등록 및 가입함으로써 본 계약의 약관(본 계약의 수정 관련 조항 포함)에 동의, 인정 및 수락합니다.\
제휴사는 본 계약을 읽고 모든 약관에 동의했습니다. 제휴사는 Wink가 언제든지 (직간접적으로) 본 계약에 포함된 내용과 다른 조건으로 고객 추천을 요청하거나, 제휴사 웹사이트와 유사하거나 경쟁하는 웹사이트를 운영할 수 있음을 이해합니다. 제휴사는 프로그램 참여의 타당성을 독립적으로 평가했으며, 본 계약에 명시된 내용 이외의 어떠한 진술, 보장 또는 진술에도 의존하지 않습니다. 제휴사는 본 계약 및 약관(수정 관련 내용 포함)에 대한 전자적 동의가 유효하고 구속력이 있으며 집행 가능하다는 데 명시적으로 동의합니다.

23. **공지사항**

이 계약에 따른 당사자의 모든 통지는 영어로 작성되어야 하며, 서면으로 작성되어야 하며, 등록된 사무실에는 직접 전달하거나 선불 등기 우편 또는 국제적으로 인정된 택배(예: FedEx, UPS, DHL)를 통해 전달하거나, 담당자에게는 이메일로 전달해야 합니다.\
본 계약에 따른 모든 통지는 (i) 직접 전달된 경우 배달 영수증에 서명하면, (ii) 선불 등록 우편의 경우 배달 증명에 따라, (iii) 택배의 경우 해당 택배사의 기록 배달 날짜에, (iv) 이메일의 경우 수령 확인서가 제출되면 수신된 것으로 간주됩니다.

