---
title: Политики за анулиране
description: Тази статия ви показва как да управлявате правилата за анулиране в Wink.
sidebar:
  order: 12
---
За да управлявате правилата си за анулиране, кликнете върху`Monetize > Cancellation policies`от главната навигационна лента.

Политиките за анулиране определят как се обработват средствата на резерватора, в случай че гостът не може да се яви. Политиките за анулиране се предлагат в два различни вида:

1. Възстановима сума
2. Невъзстановима сума

В повечето случаи тези две опции са достатъчни. И двете обаче ви дават много възможности за допълнително персонализиране на политиката ви за анулиране.

:::tip\[Забавен факт]
Wink поддържа общо 8500 варианта на политика за анулиране.
:::

За да създадете политика за анулиране, щракнете върху`Create a new cancellation policy`бутон.

## Невъзстановима сума

За да създадете политика за анулиране с невъзстановима сума, изключете превключвателя, когато бъдете попитани дали полицата е с възможност за възстановяване на сумата.

### Опции

Можете по желание да конфигурирате`non-refundable`политика за по-голям контрол.

* **Каква е цената на госта при анулиране?**&#x41F;о подразбиране, политиката за невъзстановима сума е 100% невъзстановима. Можете да прецизирате сумата тук.*напр. 50% от общата цена*
* **Има ли таксата краен срок?**&#x410;ко сте прецизирали сумата, можете да я настроите допълнително, като зададете колко дълго ще остане в сила тази сума.*например до 3 дни преди пристигане*
* **Каква е цената на госта при анулиране след крайния срок?**&#x412; случай че гостът изтече крайния срок, определен по-горе, можете да определите сумата, която гостът да плати след крайния срок.*например 70% от общата цена*

## Възстановима сума

За да създадете политика за анулиране с възможност за възстановяване на сумата, поставете превключвателя на ✅, когато бъдете попитани дали полицата е с възможност за възстановяване на сумата.

### Опции

Можете по желание да конфигурирате`refundable`политика за по-голям контрол.

* **Колко време преди пристигането си гостът може да анулира резервацията си безплатно?**&#x41F;о подразбиране, политиката за възстановяване на сумата винаги е със 100% възстановяване на сумата. Можете да прецизирате крайния срок тук.*например 3 дни преди пристигане*
* **Каква е таксата на госта, ако анулирането се случи след посочения по-горе краен срок?**&#x410;ко сте уточнили крайния срок, можете да определите сумата, която гостът плаща след крайния срок.*например 50% от общата цена*
* **Каква сума трябва да бъде таксувана от госта при „неявяване“?**&#x412; случай че гостът не се яви, можете да зададете сумата, която ще бъде таксувана за`No show`.*например 100% от общата цена*

