---
title: Условия за плащане
description: >-
  Този документ обхваща наличността на средства и начина, по който Wink изплаща
  средства на своите филиали.
sidebar:
  order: 21
---
:::бележка
Последна актуализация 12.06.2024 г.
:::

**УСЛОВИЯ ЗА ПЛАЩАНЕ ЗА ДОСТАВЧИЦИ НА МЯСТО ЗА НАСТАНЯВАНЕ**

Тези Условия за плащане („**Условия за плащане**„“) са обвързващо правно споразумение между Доставчика на място за настаняване и TripPay (наричано по-дол&#x443;**„Улесняващ плащанията“**), дъщерно дружество, изцяло притежавано от Traveliko Singapore Pte. Ltd., което управлява Платежните услуги (дефинирани по-долу), извършвани чрез или във връзка с платформата Wink (наричана по-дол&#x443;**„Намигване“**). Когато в тези Условия за плащане се споменава „**Посредник по плащанията**,“ „**ние**,“ „**нас**„или“**нашият**„„Отнася се за компанията TripPay, с която сключвате договор за платежни услуги.

Платежният посредник предоставя платежни услуги на доставчици на места за настаняване, които продават инвентар чрез платформата Wink. Тези платежни услуги могат да включват (ако са налични) следното (наричани общо „**Платежни услуги**„“):

* Събиране на плащания от гости („Плащане“) чрез таксуване на метода на плащане, свързан с покупката им, като например кредитна карта, дебитна карта, банков превод, криптовалути или PayPal („Метод на плащане“);
* Извършване на плащания към доставчици на настаняване („Изплащане“);
* Услуги за събиране на плащания; и
* Други услуги, свързани с плащания, във връзка с услугите на доставчиците на настаняване.

За да използвате Платежните услуги, трябва да сте навършили 18 години, да имате акаунт в Wink с добро състояние в съответствие с Условията за плащане и да поддържате платежната и личната си информация точна и пълна.

Споразумението е прочетено и всички Общи условия са съгласни с Доставчика на място за настаняване. Доставчикът на място за настаняване изрично се съгласява, че електронното приемане на това Споразумение и неговите Общи условия, включително тези, свързани с измененията, е валидно, обвързващо и изпълнимо.

Платежните услуги ще бъдат предоставяни от възложителя в зависимост от държавата, в която се намира Мястото за настаняване, както следва:

* Съединени щати: TripPay Corporation, 30 N. Gould St, Suite 22578, Sheridan, WY 82801.
* Останалата част от света: TripPay Словакия

**1. Използване на платежните услуги от Ваша страна**

1.1**Услуги за посредничество при плащания**С използването на Платежните услуги, Вие се съгласявате да спазвате настоящите Условия за плащане. Платежният посредник може временно да ограничи или преустанови Вашия достъп до или използването на Платежните услуги или техните функции, за да извърши мерки за поддръжка, които гарантират правилното функциониране на Платежните услуги. Платежният посредник може да подобрява, усъвършенства и променя Платежните услуги и да въвежда нови Платежни услуги от време на време. Платежният посредник ще уведомява Доставчиците на места за настаняване за всякакви промени в Платежните услуги, освен ако тези промени не увеличават съществено договорните задължения на Доставчика на места за настаняване или не намаляват правата на Доставчика на места за настаняване съгласно настоящите Условия за плащане.

1.2**Проверка**Вие упълномощавате „Посредникът по плащанията“, директно или чрез трети страни, да прави всякакви запитвания, които сметнем за необходими, за да потвърдим вашата самоличност. Това може да включва (i) проверка на вашето състояние спрямо бази данни на трети страни или други източници, (ii) искане на отчети от доставчици на услуги, (iii) искане от вас да предоставите форма на държавен документ за самоличност (напр. шофьорска книжка или паспорт), вашата дата на раждане, вашия адрес и друга информация; или (iv) изискване от вас да предприемете стъпки за потвърждаване на собствеността на вашия имейл адрес, метод(и) на плащане или метод(и) на изплащане. „Посредникът по плащанията“ си запазва правото да прекрати, спре или ограничи достъпа до Платежните услуги в случай че не можем да получим или потвърдим някоя от тази информация.

1.3**Допълнителни условия**Вашият достъп до или използването на определени Платежни услуги може да бъде предмет на или да изисква от вас да приемете допълнителни условия. Ако има противоречие между настоящите Платежни условия и условията, приложими за конкретна Платежна услуга, последните условия ще имат предимство по отношение на използването или достъпа ви до тази Платежна услуга, освен ако не е посочено друго.

1.4**Информация за банкова сметка**Доставчикът на настаняване е длъжен да гарантира, че предоставените на Wink банкови данни са точни по всяко време и е длъжен да уведоми незабавно за всякакви промени в тях.

Само лицето, подписващо това споразумение, ще бъде единственият определен представител на Доставчика на настаняване, който ще има правомощието да изисква промени в банковата сметка и/или информацията за получателя на плащането на Доставчика на настаняване. Никое друго лице няма такова правомощие от името на Доставчика на настаняване. Всяка промяна на такова определено лице трябва да бъде поискана писмено до Wink и всяка такава промяна ще бъде въведена само чрез писмено изменение на това споразумение, подписано от двете страни.

**2. Събиране и изплащане на плащания**

2.1**Събиране и изплащане на плащания**Посредникът по плащанията събира плащането от гостите от името на Доставчика на място за настаняване („Внасяне“). Таксите за внасяне се начисляват въз основа на начина на плащане на госта (напр. Visa, PayPal) и конвертирането на валута („Такси за внасяне“), ако и когато е приложимо. Когато средствата станат налични за изплащане, се начисляват такси за изплащане, включително банкови такси и конвертиране на валута („Такси за изплащане“), ако и когато е приложимо.

2.2**Такси за платежни услуги**Платежният посредник начислява 4% от общата сума на резервацията за платежни услуги.

2.3**Наличност на средства**При условие че плащанията от госта бъдат получени успешно, посредникът по плащанията ще предостави средствата, свързани с резервацията, на разположение на доставчика на настаняване в рамките на 24 часа след настаняването на госта.

2.4**Изплащане**Изплащането по вашата местна банкова сметка или чрез виртуална кредитна карта за резервация ще бъде общата стойност на резервацията минус Такси за платежни услуги (4%), Такса за резервация на Wink (1,5%) и партньорска комисионна, ако и когато е приложимо, както е определено в Общите условия на доставчиците на настаняване. В случай на анулиране на потвърдена резервация, Посредникът по плащанията ще възстанови дължимата ви сума (ако има такава), както е предвидено в общите условия и приложимата политика за анулиране.

2.5**Изисквания за данни за изплащане**За да получите плащане по вашата местна банкова сметка или чрез виртуална кредитна карта, свързана с вашия акаунт при „Посредник на плащанията“, трябва да предоставите на „Посредник на плащанията“ или на неговия(ите) трети(и) обработващ(и) плащания платежна(и) система(и) информация за фактуриране, като например данни за фирмата, име, държавен документ за самоличност, данъчен номер, адрес за фактуриране и информация за финансови инструменти. Може да се изисква допълнителна информация, като например адрес на местоживеене, име по сметката, вид на сметката, маршрутен номер, номер на сметка, имейл адрес, идентификационен номер и информация за сметката, свързана с конкретен обработващ плащания платежен система. Вие упълномощавате „Посредник на плащанията“ да събира и съхранява вашата информация за фактуриране и информация за финансови инструменти. „Посредникът на плащанията“ може също да споделя вашата информация с държавни органи, както се изисква от приложимото законодателство.

2.6**Ограничения за изплащане**Посредникът по плащанията може временно да задържи, да спре или да отмени всяко плащане, за да предотврати незаконна дейност или измама, за оценка на риска, сигурност или завършване на разследване; или ако не можем да потвърдим вашата самоличност. Освен това, Посредникът по плащанията може временно да задържи, да спре или да забави инициирането или обработката на всяко плащане, дължимо на вас съгласно Условията, в резултат на голям брой анулирания или промени в резервациите, произтичащи от форсмажорно събитие (както е определено по-долу).

2.7**Ограничения за изплащания**От съображения за съответствие или по оперативни причини, Платежният посредник може да ограничи размера на изплащането. Ако Ви се дължи сума над този лимит, Платежният посредник може да извърши серия от изплащания (евентуално в рамките на няколко дни), за да Ви осигури пълната сума на изплащането.

2.8**Конвертиране на валута**Платежният посредник ще извърши вашите плащания във валутата, която сте избрали чрез него. Наличните валути може да са ограничени по регулаторни или оперативни причини въз основа на вашата държава на пребиваване и/или вашия(ите) договор(и) с платежния посредник. Всички такива ограничения ще бъдат съобщени чрез платежния посредник и ще бъдете подканени да изберете друга валута. Платежният посредник използва USD, EUR и GBP като стандартни валути за получаване и плащане на средства. Всички транзакции, включващи други валути, ще доведат до разходи за конвертиране на валута.

2.9**Управление на средства**Платежният посредник може да комбинира сумите, които събира от Гостите, и да ги инвестира, както е разрешено съгласно приложимите закони. Платежният посредник ще запази всяка лихва, която спечели от тези инвестиции.

2.10**Точност на партньора**Доставчикът на настаняване е отговорен за осигуряване на точността на банковата информация, поддържана в профила на Посредника по плащанията. Ако номерът на банковата сметка е предоставен неправилно, банките ще начислят допълнителна такса за обработка. Посредникът по плащанията ще удържи тази такса за обработка от следващото плащане на Комисионната. В случай че банковата сметка, предоставена от Партньора, е затворена или замразена или не е в състояние да получава/отразява плащания по причини, които не се дължат на Посредника по плащанията, задължението за плащане на Посредника по плащанията по това Споразумение се освобождава, стига записите на Посредника по плащанията да показват, че плащането е извършено.

2.11**Авторизации за плащане**Вие упълномощавате Посредника по плащанията да събира от Вас дължими суми съгласно настоящите Условия за плащане и/или Общите условия, като (i) таксува Метода на плащане, свързан със съответната резервация, или (ii) удържа сумата от бъдещото Ви плащане. По-конкретно, Вие упълномощавате Посредника по плащанията да събира от Вас:

* Всяка сума, дължима на Wink или Посредник на плащанията (напр. в резултат на вашите резервации, промени в резервациите, анулации, Доставчик на настаняване или Доставчик), включително възстановяване на разходи, предплатени от Wink или Посредник на плащанията от ваше име.
* Данъци, където е приложимо и както е посочено в Общите условия.
* Всякакви такси за обслужване или такси за анулиране, наложени съгласно Общите условия (напр. ако като Доставчик на настаняване анулирате потвърдена резервация).
* Всички суми, които вече са Ви платени като Доставчик на настаняване, въпреки че Гост е анулирал потвърдена резервация или Wink е решил, че е необходимо да анулира резервация в съответствие с Условията, Политиката за възстановяване на суми на гостите или друга приложима политика за анулиране. Вие се съгласявате, че в случай че вече сте били платени, Посредникът на плащанията ще има право да възстанови сумата на всяко такова възстановяване на сумата на госта от Вас, включително чрез приспадане на тази сума за възстановяване от всички бъдещи плащания, дължими на Вас.

2.12**Колекции**Ако Посредникът по плащанията не е в състояние да събере дължимите от Вас суми съгласно настоящите Условия за плащане, Посредникът по плащанията може да предприеме действия за събиране, за да възстанови тези суми от Вас.

2.13**Известия**При поискване, Посредникът по плащанията ще изпрати известие за всяко непогасено салдо към Доставчика на място за настаняване. Посредникът по плащанията ще изпрати тези известия на данните за контакт, които се съхраняват във файла или са съобщени. Отговорност на Партньора е да гарантира, че тези данни са верни и актуални.

2.14**Интегратори от трети страни**Моля, обърнете внимание, че определени филиали, наричани по-долу „Интегратори от трети страни“, ще бъдат отговорни за обработката на платежните транзакции. В резултат на това тези интегратори от трети страни ще поемат ролята на регистрирания търговец. Следователно, условията за плащане на Wink вече няма да се прилагат за тези транзакции. Вместо това, хотелът трябва да приеме нови условия за плащане, специфични за интеграторите от трети страни.

**3. Грешки при обработка на плащания и възстановяване на суми**

3.1**Грешки**„Посредникът за плащания“ ще предприеме необходимите стъпки за коригиране на всички грешки при обработката на плащанията, за които узнаеме. Тези стъпки могат да включват кредитиране или дебитиране (според случая) на вашата сметка при „Посредник за плащания“, така че в крайна сметка да получите или платите правилната сума. Това може да бъде извършено от „Посредникът за плащания“ или трета страна, като например вашата финансова институция. Можем също така да предприемем стъпки за възстановяване на средства, изпратени ви по погрешка (включително, но не само, в случай на дублирани плащания, извършени към вас поради грешка при обработката), чрез намаляване, прихващане и/или дебитиране на сумата на тези средства от всички бъдещи плащания, дължими на вас. В случай че получите средства по погрешка, вие се съгласявате незабавно да върнете тези средства на „Посредникът за плащания“.

3.2**Възстановявания на суми**Всички възстановявания или кредити, дължими на Гост съгласно Условията и Политиката за възстановяване на суми на гостите, ще бъдат инициирани и преведени от Посредника по плащанията в съответствие с настоящите Условия за плащане.

3.3 Съгласно настоящия Раздел 3.2, Платежният посредник ще обработи възстановяванията на суми незабавно. Времето за получаване на възстановяване обаче ще зависи от начина на плащане и правилата на приложимата платежна система (напр. Visa, Mastercard). В случай на форсмажорно събитие, което може да повлияе на обработката и уреждането на възстановяванията, Платежният посредник ще инициира и обработи възстановяването на суми възможно най-скоро.

**4. Назначаване на платежен посредник като агент за ограничено събиране на плащания**

4.1 Всеки Доставчик на настаняване, включително всеки член на Екипа на Доставчика на настаняване, с настоящото назначава Посредник по плащанията за агент по събиране на плащания на Доставчика на настаняване единствено с ограничената цел да приема и обработва средства от Гости, закупуващи Услуги на Доставчика на настаняване от името на Доставчика на настаняване.

4.2 Всеки Доставчик на настаняване, включително всеки член на екипа на Доставчика на настаняване, се съгласява, че плащането, извършено от Гост чрез Посредник по плащанията, ще се счита за същото като плащане, извършено директно на Доставчика на настаняване, и Доставчикът на настаняване ще предостави Услугата на Доставчика на настаняване, резервирана от Госта, по договорения начин, сякаш Доставчикът на настаняване е получил плащането директно от Госта. Всеки Доставчик на настаняване се съгласява, че Посредникът по плащанията може да възстанови сумата на Госта в съответствие с Условията. Всеки Доставчик на настаняване разбира, че задължението на Посредника по плащанията да плати на Доставчика на настаняване е предмет и обусловено от успешното получаване на свързаните плащания от Госта. Посредникът по плащанията гарантира плащанията към Доставчика(ите) на настаняване само за суми, които са били успешно получени от Посредника по плащанията от Гостите в съответствие с настоящите Условия за плащане. С приемането на назначението за ограничен агент по събиране на плащания на Доставчика на настаняване, Посредникът по плащанията не поема отговорност за каквито и да е действия или бездействия на Доставчика на настаняване.

4.3 Всеки Гост приема и се съгласява, че независимо от факта, че Посредникът по плащанията не е страна по споразумението между Вас и Доставчика(ите) на място за настаняване, включително всеки член на екипа на Доставчика на място за настаняване, Посредникът по плащанията действа като агент по събиране на плащания на всеки Доставчик на място за настаняване с ограничената цел да приема плащания от името на Доставчика(ите) на място за настаняване. След като Гостът плати средствата на Посредника по плащанията, задължението на Госта за плащане към Доставчика(ите) на място за настаняване за договорената сума се погасява и Посредникът по плащанията е отговорен за превеждането на успешно получените от Посредника по плащанията средства на Доставчика(ите) на място за настаняване по начина, описан в настоящите Условия за плащане. В случай че Посредникът по плащанията не преведе такива суми, Доставчикът(ите) на място за настаняване ще имат право на обратна връзка само срещу Посредника по плащанията, а не директно срещу Госта.

**5. Забранени дейности**

5.1 Доставчикът на настаняване е единствено отговорен за спазването на всички закони, правила, разпоредби и данъчни задължения, които могат да се отнасят до използването на Платежните услуги от ваша страна. Във връзка с използването на Платежните услуги от ваша страна, вие не можете и се съгласявате, че няма да помагате или давате възможност на други лица да:

* Нарушаване или заобикаляне на приложими закони или разпоредби;
* Нарушавате или заобикаляте каквито и да е споразумения с трети страни, права на трети страни или Условията, Политиките или Стандартите;
* Да използвате Платежните услуги за каквито и да е търговски или други цели, които не са изрично разрешени от настоящите Условия за плащане;
* Избягвайте, заобикаляйте, премахвайте, деактивирайте, нарушавайте, декодирайте или по друг начин заобикаляйте всяка технологична мярка, внедрена от Платежния посредник за защита на Платежните услуги;
* Да предприемате каквито и да е действия, които увреждат или влияят неблагоприятно, или биха могли да увредят или повлияят неблагоприятно, на изпълнението или правилното функциониране на Платежните услуги;
* Опит за дешифриране, декомпилиране, дизасемблиране или обратно инженерство на който и да е софтуер, използван за предоставяне на Платежни услуги; или
* Нарушаване или нарушаване на правата на други лица или причиняване на вреда на някого по друг начин.

5.2 Посредникът по плащанията прилага подход на нулева толерантност към нарушения на международните търговски норми, законодателството за предотвратяване на подкупи и корупция, както и приложимите ограничения върху търговията, паричните потоци и финансирането на тероризма.

Доставчикът на настаняване гарантира, че той спазва и ще спазва, а неговите свързани страни спазват и ще спазват Кодекса за поведение на доставчика на платежни посредници.

Доставчикът на настаняване декларира, гарантира и се задължава, че спазва и ще спазва във всяко отношение всички международни търговски норми, приложимите ограничения върху търговията, паричните потоци и законодателството за предотвратяване на финансирането на тероризма и подкупите и корупцията, включително, но не само, Закона за борба с корупцията в САЩ, Закона за борба с подкупите в Обединеното кралство от 2010 г. и Закона за предотвратяване на корупцията в Сингапур.

Доставчикът на настаняване гарантира, че доколкото му е известно, нито той, нито неговите Свързани страни са били осъждани за престъпление, свързано с подкуп или корупция, нито са обект на разследване от правителствени, административни или регулаторни органи.

**6. Непреодолима сила**

Платежният посредник не носи отговорност за забавяне или неизпълнение на което и да е задължение по настоящите Условия за плащане, произтичащи от причини извън разумния контрол на Wink или Платежния посредник, включително, но не само, форсмажорни събития, природни бедствия, война, тероризъм, бунтове, ембарго, действия на граждански или военни власти, пожар, наводнения, аварии, пандемии, епидемии или болести, стачки или недостиг на транспортни средства, гориво, енергия, работна ръка или материали („Форсмажорно събитие“).

**7. Отказ от отговорност**

7.1 Ако решите да използвате Платежните услуги, Вие го правите доброволно и на свой собствен риск. До максималната степен, разрешена от закона, Платежните услуги се предоставят „както са“, без каквато и да е гаранция, изрична или подразбираща се.

7.2 Независимо от назначението на Посредника по плащанията като ограничен агент за събиране на плащания на Доставчика на настаняване съгласно Раздел 6, Посредникът по плащанията изрично се отказва от всякаква отговорност за каквото и да е действие или бездействие на Доставчик на настаняване или друга трета страна. Посредникът по плащанията няма никакви задължения като агент на всеки Доставчик на настаняване, освен до степента, изрично посочена в настоящите Условия за плащане, и всякакви допълнителни задължения, които могат да се подразбират от закона, са изрично изключени, до максималната степен, разрешена от приложимото законодателство.

7.3 Ако решим да извършим проверка на самоличността на който и да е Доставчик на настаняване, до степента, позволена от приложимото законодателство, ние се отказваме от гаранции от всякакъв вид, изрични или подразбиращи се, че такива проверки ще установят предишни нарушения от страна на Доставчик на настаняване или ще гарантират, че Доставчикът на настаняване няма да се занимава с нарушения в бъдеще.

7.4 Горните откази от отговорност се прилагат в максималната степен, разрешена от закона. Възможно е да имате други законови права или гаранции, които не могат да бъдат изключени по закон. Въпреки това, срокът на валидност на всички законово изисквани гаранции ще бъде ограничен до максималната степен (ако има такава), разрешена от закона.

**8. Ограничаване на отговорностите**

8.1 До максималната степен, разрешена от закона, никоя от страните не носи отговорност за каквито и да е косвени, случайни, последващи, специални или наказателни щети, произтичащи от настоящото Споразумение или негово нарушение, дори ако е била уведомена за възможността за такива щети. Това ограничение не се прилага за нарушения на настоящото Споразумение, свързани с поверителност и/или права върху интелектуална собственост.

8.2 Никоя от страните не може да изключи отговорност по отношение на (i) смърт или телесна повреда, причинени от нейна небрежност или тази на нейните служители, агенти или подизпълнители, (ii) измама, извършена от самата нея или нейните служители, или (iii) всяко нарушение, действие, бездействие или отговорност, която не може да бъде ограничена съгласно приложимото законодателство.

8.3 Страните потвърждават и се съгласяват, че изключенията и ограниченията на отговорността, посочени в настоящото Споразумение, са справедливи и разумни.

**9. Обезщетение**

До максималната степен, разрешена от приложимото законодателство, Вие се съгласявате да освободите, защитите (по преценка на Платежния посредник), обезщетите и предпазите Платежния посредник и всички негови филиали и дъщерни дружества, както и техните служители, директори, служители и агенти, от всякакви искове, задължения, щети, загуби и разходи, включително, без ограничение, разумни правни и счетоводни такси, произтичащи от или по някакъв начин свързани с (i) Вашето нарушение на настоящите Условия за плащане; (ii) Вашето неправилно използване на Платежните услуги; (iii) Вашето неизпълнение или наше неизпълнение по Ваше указание за точно отчитане, събиране или внасяне на данъци; или (iv) Вашето нарушение на закони, разпоредби или права на трети страни.

**10. Изменение, срок, прекратяване и други мерки**

10.1**Модификация**Освен ако не се изисква друго от приложимото законодателство, Посредникът по плащанията може да променя настоящите Условия за плащане по всяко време. Ако направим съществени промени в настоящите Условия за плащане, ще публикуваме ревизираните Условия за плащане на платформата Wink и ще актуализираме датата на „Последна актуализация“ в горната част на настоящите Условия за плащане. Ако сте засегнати от промяната, ние също ще ви уведомим за промените най-малко тридесет (30) дни преди датата на влизането им в сила. Ако не прекратите споразумението си преди датата, на която ревизираните Условия за плащане влязат в сила, продължаващото ви използване на Платежните услуги ще представлява приемане на всички промени в ревизираните Условия за плащане.

10.2**Срок**Това споразумение между Вас и Платежния посредник, отразено в настоящите Условия за плащане, влиза в сила, когато създадете акаунт в Wink или използвате Платежните услуги, и остава в сила, докато Вие или ние не прекратим това споразумение в съответствие с Раздел 10.3.

10.3**Прекратяване**Можете да прекратите това споразумение по всяко време, като ни изпратите имейл или като изтриете Вашия Wink акаунт. Прекратяването на това споразумение ще служи и като уведомление за анулиране на Вашия Wink акаунт съгласно Условията. Без да ограничава нашите права, посочени по-долу, Плащателният посредник може да прекрати това споразумение за Ваше удобство по всяко време, като Ви предостави тридесет (30) дневно предизвестие по имейл на регистрирания Ви имейл адрес. Плащателният посредник може също така да прекрати това споразумение незабавно без предизвестие, ако (i) сте нарушили съществено задълженията си по това споразумение; (ii) сте предоставили неточна, измамна, остаряла или непълна информация; (iii) сте нарушили приложимите закони, разпоредби или права на трети страни; или (iv) Плащателният посредник добросъвестно смята, че такова действие е разумно необходимо за защита на други Доставчици на настаняване, Wink, Плащателния посредник или трети страни.

10.4**Спиране и други мерки**Платежният посредник може да ограничи или временно или постоянно да спре използването или достъпа ви до Платежните услуги (i) за да спази приложимото законодателство или разпореждането или искането на съд, правоприлагащ орган или друг административен орган или държавен орган, (ii) ако сте нарушили настоящите Условия за плащане, Условията, приложимите закони, разпоредби или правата на трети страни, (iii) ако сте предоставили неточна, измамна, остаряла или непълна информация относно изискваните данни за плащане, (iv) за всички суми, които дължите съгласно настоящите Условия за плащане, които са просрочени или в неизпълнение, или (v) ако Платежният посредник добросъвестно смята, че такова действие е разумно необходимо за защита на личната безопасност или имуществото на Wink, неговите Доставчици на настаняване, Платежния посредник или трети страни, или за предотвратяване на измама или друга незаконна дейност.

10.5**Обжалване**Ако Платежният посредник предприеме някоя от мерките, описани в Раздел 10.3 и 10.4, можете да обжалвате такова решение, като се свържете с отдела за обслужване на клиенти.

10.6**Последица от прекратяването**Ако прекратите акаунта си в Wink, тъй като Доставчик на настаняване или Посредник на плащанията предприеме някоя от описаните по-горе мерки, Посредникът на плащанията може да предостави пълно възстановяване на сумата на всички Гости с потвърдена(и) резервация(и) и няма да имате право на обезщетение за чакащи или потвърдени резервации, които са били анулирани.

10.7**Оцеляване**Раздели 5 до 11 от настоящите Условия за плащане остават в сила след прекратяване или изтичане на срока на действие на настоящото споразумение.

**11. Приложимо право и разрешаване на спорове**

11.1 Ако сключвате договор с Payment Facilitator US, настоящите Условия за плащане ще се тълкуват в съответствие със законите на щата Уайоминг и Съединените американски щати, без да се вземат предвид разпоредбите за стълкновение на закони. Съдебните производства (различни от искове с малък материален интерес) трябва да се завеждат в щатския или федералния съд в Уайоминг, освен ако и двете страни не се споразумеят за друго място. Вие и ние се съгласяваме с мястото на провеждане и личната юрисдикция в Уайоминг.

11.2 Ако сключвате договор с Payment Facilitator UK, настоящите Условия за плащане ще се тълкуват в съответствие с английското законодателство. Ако действате като потребител и ако задължителните законови разпоредби за защита на потребителите във вашата страна на пребиваване съдържат разпоредби, които са по-благоприятни за вас, тези разпоредби ще се прилагат независимо от избора на английско законодателство. Като потребител, можете да заведете съдебни производства, свързани с настоящите Условия за плащане, пред компетентния съд по вашето място на пребиваване или пред съд в Англия. Ако Payment Facilitator желае да упражни някое от своите права срещу вас като потребител, ние можем да го направим само в съдилищата на юрисдикцията, в която живеете. Ако действате като фирма, вие се съгласявате да се подчинявате на изключителната юрисдикция на английските съдилища.

11.3 Ако сключвате договор с Payment Facilitator Slovakia, настоящите Условия за плащане ще се тълкуват в съответствие със законите на ЕС. Ако действате като потребител, съдебните производства, които можете да заведете срещу нас, произтичащи от или във връзка с настоящите Условия за плащане, могат да бъдат заведени само в съд, разположен в град Братислава, или в съд с юрисдикция по вашето място на пребиваване. Ако действате като фирма, вие се съгласявате да се подчинявате на изключителната юрисдикция на съд, разположен в град Братислава, Словакия.

