---
title: Какво е Екстранет?
description: >-
  Тази статия ви превежда през всичко, което трябва да знаете, за да започнете
  работа с Wink като хотел.
sidebar:
  order: 0
---
[Wink Extranet](https://extranet.wink.travel)е нашият портал за имоти. Той е предназначен за хотели, вериги, марки и компании за управление на хотели, за да създават и управляват дигиталния профил на своите имоти на платформата Wink.

Нашият Екстранет е внимателно проектиран, за да бъде възможно най-опростен, но все пак да поддържа всички функции, които опитните потребители очакват от един усъвършенстван портал за имоти. Ето няколко примера:

1. Простота: Използвайте нашия интелигентен работен процес за внедряване, за да регистрирате вашия имот и да го пуснете в експлоатация за по-малко от час.
2. Разширено: Wink поддържа 8500 различни варианта на политики за анулиране
3. Готино: Дайте на един човек на планетата Земя 10% отстъпка, без потребителят да се налага да влиза в профила си или да въвежда промоционален код.

Нека нашите съветници ви водят през целия процес. Когато се почувствате достатъчно комфортно... започнете сами.

Wink е усъвършенствана система за управление на съдържание за имоти и доставчици на потребителски преживявания. Всичко, което можете да правите в едно от нашите приложения, можете да правите чрез API. Това ви позволява да направите дълбока интеграция с Wink до такава степен, че да можете да продавате чрез Wink, без дори да се налага да влизате в което и да е от нашите приложения.

:::tip\[Професионален съвет]
Плащате ли за скъп хостинг на медийни ресурси чрез Leonardo International? Можете да направите същото чрез Wink И получавате много повече опции за манипулиране и фина настройка на вашите изображения и видеоклипове.
:::

Всички тези функции са безплатни за вас. Само когато направите резервация, ние вземаме малка такса. Нямате какво да губите - всичко можете да спечелите.

