---
title: Όροι πληρωμής
description: >-
  Αυτό το έγγραφο καλύπτει τη διαθεσιμότητα κεφαλαίων και τον τρόπο με τον οποίο
  η Wink υποστηρίζει το μοντέλο πρακτόρων για ταξιδιωτικούς πράκτορες.
sidebar:
  order: 5
---
:::σημείωση
Τελευταία ενημέρωση 30-10-2024
:::

:::προσοχή\[Ειδοποίηση]
Οι παρακάτω όροι πληρωμής ισχύουν για ταξιδιωτικούς πράκτορες που επιθυμούν να αποκτήσουν και να εκταμιεύσουν χρήματα μόνοι τους.
Αυτό μπορεί να γίνει μόνο μέσω του API μας και μόνο από ταξιδιωτικούς πράκτορες που έχουν δηλώσει ότι επιθυμούν να το κάνουν αυτό κατά τη διαδικασία εγγραφής.

Όλα τα ταξιδιωτικά γραφεία εξακολουθούν να μπορούν να κάνουν κρατήσεις μέσω της πύλης ταξιδιωτικών πρακτόρων μας χρησιμοποιώντας την πύλη πληρωμών της Wink με τη δική τους ή την πιστωτική κάρτα του ταξιδιώτη. Επομένως, όλα τα ταξιδιωτικά γραφεία πρέπει επίσης να συμφωνήσουν με τους όρους πληρωμής όπου η πύλη πληρωμών της Wink είναι ο εγγεγραμμένος έμπορος.

Αυτοί οι όροι είναι διαθέσιμοι στο[Πύλη Συνεργατών > Όροι Πληρωμής](/studio/payment-terms). :::

**ΟΡΟΙ ΠΛΗΡΩΜΗΣ WINK**\
**ΓΙΑ ΤΑΞΙΔΙΩΤΙΚΟΥΣ ΠΡΑΚΤΟΡΕΣ (Εγγεγραμμένος Έμπορος)**

Οι παρόντες Όροι Παροχής Υπηρεσιών Πληρωμής («Όροι Πληρωμής») αποτελούν μια δεσμευτική νομική συμφωνία που αποτελεί μέρος της συμβατικής σχέσης που θεσπίζεται βάσει των «ΟΡΩΝ ΚΑΙ ΠΡΟΫΠΟΘΕΣΕΩΝ ΤΑΞΙΔΙΩΤΙΚΩΝ ΠΡΑΚΤΟΡΩΝ» («Κύρια Συμφωνία»).

**ΜΕΤΑΞΥ:**

1. **TRAVELIKO SINGAPORE PTE. LTD.**&#x3BC;ια εταιρεία που έχει συσταθεί σύμφωνα με τους νόμους της Σιγκαπούρης και έχει την έδρα της στη διεύθυνση #03-01 Wilkie Edge 8 Wilkie Road Singapore 228095 με αριθμό μητρώου ΦΠΑ 201437335D (εφεξής γνωστή ως «Wink») και

2. **ΤΟ ΤΑΞΙΔΙΩΤΙΚΟ ΠΡΑΚΤΟΡΕΙΟ**των οποίων τα στοιχεία αναφέρονται στην Αίτηση Εγγραφής Ταξιδιωτικού Πράκτορα ή έχουν υποβληθεί ηλεκτρονικά (ο «Ταξιδιωτικός Πράκτορας»).

Οι ορισμοί και οι όροι που ορίζονται στην Κύρια Συμφωνία ισχύουν για τους παρόντες Όρους Πληρωμής, εκτός εάν ορίζεται διαφορετικά στο παρόν.

**1. Ορισμοί**

Όπως ορίζεται στην κύρια συμφωνία «ΟΡΟΙ ΚΑΙ ΠΡΟΫΠΟΘΕΣΕΙΣ ΤΑΞΙΔΙΩΤΙΚΩΝ ΠΡΑΚΤΟΡΩΝ» («Κύρια Συμφωνία»), οι ακόλουθοι όροι θα έχουν την ίδια έννοια στους παρόντες Όρους Πληρωμής:

* "Πάροχος/οι Καταλύματος"
* "Εγγραφή"
* «Τέλος Κράτησης»
* «Αξία Κράτησης»
* "Επιτροπή"
* «Καθαρή Πληρωμή»
* «Ξεχωριστή Συμφωνία»

**2. Είσπραξη και Διανομή Πληρωμών**

2.1**Είσπραξη Πληρωμής:**&#x39F; ταξιδιωτικός πράκτορας είναι υπεύθυνος για την είσπραξη της πληρωμής από τον επισκέπτη κατά τη στιγμή της κράτησης. Αυτό διασφαλίζει την άμεση επεξεργασία και την οικονομική σαφήνεια.

2.2**Έκπτωση τελών:**&#x39F; Ταξιδιωτικός Πράκτορας θα αφαιρεί πρώτα την αμοιβή του Παρόχου Υπηρεσιών και στη συνέχεια την προμήθειά του για τον υπότιτλο, όπως φαίνεται στο παρακάτω παράδειγμα:

* 1,5% χρέωση κράτησης για το Wink.
* Η προμήθεια του ταξιδιωτικού πράκτορα όπως ορίζεται στην ξεχωριστή συμφωνία (θα χρησιμοποιήσουμε 10% για αυτό το παράδειγμα)

Αξία Κράτησης 1.000 USD\
Τέλος Κλεισίματος ματιού (1,5%) = 15 USD\
Μερικό σύνολο = 1.000 - 15 = 985

2.3**Καθαρή Πληρωμή σε Παρόχους Καταλυμάτων:**&#x39F; Ταξιδιωτικός Πράκτορας είναι υπεύθυνος για την καταβολή της Καθαρής Πληρωμής στον Πάροχο Καταλύματος σύμφωνα με τους όρους της Ξεχωριστής Συμφωνίας μεταξύ του Ταξιδιωτικού Πράκτορα και του Παρόχου Καταλύματος. Η Wink δεν φέρει ευθύνη για την πραγματοποίηση οποιωνδήποτε πληρωμών στον Πάροχο Καταλύματος.

**3**.**Τιμολόγηση και Πληρωμή**

3.1**Μηνιαία Τιμολόγηση:**&#x397; Wink θα εκδίδει ένα σωστό και ακριβές μηνιαίο τιμολόγιο προς τον Ταξιδιωτικό Πράκτορα για τα Τέλη Κράτησης που συσσωρεύτηκαν κατά τον προηγούμενο μήνα. Ο Ταξιδιωτικός Πράκτορας υποχρεούται να εξοφλήσει αυτό το τιμολόγιο εντός των όρων πληρωμής που καθορίζονται στο τιμολόγιο.

3.2**Μέθοδος Πληρωμής:**&#x39F;ι πληρωμές προς την Wink θα πραγματοποιούνται μέσω της μεθόδου πληρωμής που αναφέρεται στο τιμολόγιο. Οποιοδήποτε κόστος σχετίζεται με τη μεταφορά πληρωμής βαρύνει τον Ταξιδιωτικό Πράκτορα.

3.3**Καθυστερημένες πληρωμές:**&#x3A3;ε περίπτωση καθυστερημένης πληρωμής, η Wink διατηρεί το δικαίωμα να χρεώσει τόκους επί του οφειλόμενου ποσού με επιτόκιο 5% ανά μήνα ή το μέγιστο επιτρεπόμενο από το νόμο επιτόκιο, όποιο από τα δύο είναι χαμηλότερο. Επιπλέον, εάν ο Ταξιδιωτικός Πράκτορας καθυστερήσει να πληρώσει τον Πάροχο Καταλύματος σύμφωνα με τους όρους της Ξεχωριστής Συμφωνίας, η Wink διατηρεί το δικαίωμα να αναστείλει την πρόσβαση στην Υπηρεσία μέχρι να διευθετηθούν όλες οι εκκρεμείς πληρωμές τόσο προς την Wink όσο και προς τον Πάροχο Καταλύματος. Ωστόσο, εάν υπάρχουν λάθη ή σφάλματα στο τιμολόγιο που υποβάλλεται από την Wink, ο Ταξιδιωτικός Πράκτορας υποχρεούται να πραγματοποιήσει την πληρωμή μόνο του σωστού και ακριβούς μέρους του τιμολογίου και δεν υπόκειται σε καμία χρέωση τόκων ή προστίμου για τη μη πληρωμή του λανθασμένου μέρους του τιμολογίου.

**4. Ρόλοι και Ευθύνες**

4.1**Αρμοδιότητες Ταξιδιωτικού Πράκτορα:**

* Διασφαλίστε την έγκαιρη είσπραξη των πληρωμών από τους Επισκέπτες, τηρώντας τους όρους που περιγράφονται στην Ενότητα 2.1.
* Αφαιρέστε το αντίστοιχο Τέλος Κράτησης και την Προμήθεια πριν από την καταβολή της Καθαρής Πληρωμής στους Παρόχους Καταλυμάτων σύμφωνα με την Ξεχωριστή Συμφωνία.
* Να εξοφλήσετε τα τιμολόγια της Wink για τα Τέλη Κράτησης άμεσα εντός των όρων που ορίζονται στην Ενότητα 3.1.
* Διαχειριστείτε και επιλύστε ενεργά τυχόν διαφορές που σχετίζονται με κρατήσεις ή πληρωμές, διασφαλίζοντας ότι η επικοινωνία με την Wink διατηρείται για την αποτελεσματική επίλυση των προβλημάτων.

4.2**Αρμοδιότητες Wink:**

* Εκδίδετε ακριβή και έγκαιρα μηνιαία τιμολόγια για τα Τέλη Κράτησης, όπως περιγράφεται λεπτομερώς στην Ενότητα 3.1.
* Παρέχετε στον ταξιδιωτικό πράκτορα συνεχή πρόσβαση στην πλατφόρμα Wink για την επεξεργασία κρατήσεων και τη διαχείριση πληρωμών.
* Βοηθήστε τον ταξιδιωτικό πράκτορα στην επίλυση διαφορών που σχετίζονται με πληρωμές, παρέχοντας τα απαραίτητα δεδομένα συναλλαγών και υποστήριξη, όπως απαιτείται.

**5. Μετατροπή Νομίσματος**

Εάν απαιτείται οποιαδήποτε μετατροπή συναλλάγματος, αυτή θα διεκπεραιωθεί με την τιμή που παρέχεται από την υπηρεσία επεξεργασίας πληρωμών. Ο ταξιδιωτικός πράκτορας είναι υπεύθυνος για τυχόν έξοδα που σχετίζονται με τη μετατροπή συναλλάγματος.

**6. Επίλυση Διαφορών**

Οποιεσδήποτε διαφορές προκύπτουν από ή σχετίζονται με τους παρόντες Όρους Πληρωμής θα αντιμετωπίζονται όπως ορίζεται στις διαδικασίες επίλυσης διαφορών στην Κύρια Συμφωνία, διασφαλίζοντας μια συνεπή και ενιαία προσέγγιση για την επίλυση διαφορών μεταξύ της Wink και του Ταξιδιωτικού Πράκτορα.

**7. Τροποποίηση Όρων**\
Η Wink διατηρεί το δικαίωμα να τροποποιήσει τους παρόντες Όρους Πληρωμής ανά πάσα στιγμή. Οποιεσδήποτε αλλαγές θα κοινοποιούνται στον Ταξιδιωτικό Πράκτορα τουλάχιστον 30 ημέρες πριν από την έναρξη ισχύος τους. Η συνεχιζόμενη χρήση της πλατφόρμας Wink μετά την ημερομηνία έναρξης ισχύος συνιστά αποδοχή των τροποποιημένων όρων.

**8. Εφαρμοστέο Δίκαιο και Δικαιοδοσία**\
Οι παρόντες Όροι Πληρωμής διέπονται από τους νόμους της Σιγκαπούρης. Οποιεσδήποτε διαφορές προκύπτουν από ή σχετίζονται με τους παρόντες όρους θα επιλύονται στα δικαστήρια της Σιγκαπούρης.

Οι παρόντες Όροι Πληρωμής αποτελούν αναπόσπαστο μέρος και επεκτείνουν τις διατάξεις πληρωμής που ορίζονται στην Κύρια Συμφωνία, «ΟΡΟΙ ΚΑΙ ΠΡΟΫΠΟΘΕΣΕΙΣ ΤΑΞΙΔΙΩΤΙΚΩΝ ΠΡΑΚΤΟΡΩΝ\_220924», μεταξύ της Wink και του Ταξιδιωτικού Πράκτορα.

