---
title: Όροι Παροχής Υπηρεσιών
description: >-
  Αυτό το άρθρο περιέχει τους όρους παροχής υπηρεσιών για τους ταξιδιωτικούς
  πράκτορες στην πλατφόρμα Wink.
sidebar:
  order: 4
---
:::σημείωση
Τελευταία ενημέρωση 30-10-2024
:::

:::προσοχή\[Ειδοποίηση]
Οι παρακάτω όροι παροχής υπηρεσιών ισχύουν για ταξιδιωτικούς πράκτορες που επιθυμούν να αποκτήσουν και να εκταμιεύσουν χρήματα μόνοι τους.
Αυτό μπορεί να γίνει μόνο μέσω του API μας και μόνο από ταξιδιωτικούς πράκτορες που έχουν δηλώσει ότι επιθυμούν να το κάνουν αυτό κατά τη διαδικασία εγγραφής.

Όλα τα ταξιδιωτικά γραφεία εξακολουθούν να μπορούν να κάνουν κρατήσεις μέσω της πύλης ταξιδιωτικών πρακτόρων μας χρησιμοποιώντας την πύλη πληρωμών της Wink με τη δική τους ή την πιστωτική κάρτα του ταξιδιώτη. Επομένως, όλα τα ταξιδιωτικά γραφεία πρέπει επίσης να συμφωνήσουν με τους όρους παροχής υπηρεσιών όπου η πύλη πληρωμών της Wink είναι ο εγγεγραμμένος έμπορος.

Αυτοί οι όροι είναι διαθέσιμοι στο[Πύλη Συνεργατών > Όροι Παροχής Υπηρεσιών](/studio/terms-of-service). :::

**ΓΕΝΙΚΟΙ ΟΡΟΙ ΚΑΙ ΠΡΟΫΠΟΘΕΣΕΙΣ WINK**\
**ΓΙΑ ΤΑΞΙΔΙΩΤΙΚΟΥΣ ΠΡΑΚΤΟΡΕΣ (Εγγεγραμμένος Έμπορος)**

**ΜΕΤΑΞΥ:**

1. **TRAVELIKO SINGAPORE PTE. LTD.**&#x3BC;ια εταιρεία που έχει συσταθεί σύμφωνα με τους νόμους της Σιγκαπούρης και έχει την έδρα της στη διεύθυνση #03-01 Wilkie Edge 8 Wilkie Road Singapore 228095 με αριθμό μητρώου ΦΠΑ 201437335D (εφεξής γνωστή ως «Wink») και

2. **ΤΟ ΤΑΞΙΔΙΩΤΙΚΟ ΠΡΑΚΤΟΡΕΙΟ**των οποίων τα στοιχεία αναφέρονται στην Αίτηση Εγγραφής Ταξιδιωτικού Πράκτορα ή έχουν υποβληθεί ηλεκτρονικά (ο «Ταξιδιωτικός Πράκτορας»).

**ΕΝΩ:**

(i) Η Wink λειτουργεί ένα ηλεκτρονικό σύστημα (το «Σύστημα») μέσω του οποίου τα συμμετέχοντα Καταλύματα (συλλογικά οι «Πάροχοι Καταλυμάτων») μπορούν να διαθέσουν το απόθεμά τους για κρατήσεις και μέσω του οποίου ο Ταξιδιωτικός Πράκτορας μπορεί να κάνει κρατήσεις σε αυτούς τους Παρόχους Καταλυμάτων εκ μέρους των Επισκεπτών τους (η «Υπηρεσία»).

(ii) Η Wink δεν κατέχει, δεν ελέγχει, δεν προσφέρει ή δεν διαχειρίζεται καμία καταχώρηση. Η Wink δεν αποτελεί συμβαλλόμενο μέρος στις συμβάσεις που συνάπτονται απευθείας μεταξύ των Παρόχων Καταλυμάτων και των Επισκεπτών. Η Wink δεν ενεργεί ως αντιπρόσωπος υπό οποιαδήποτε ιδιότητα για τους Παρόχους Καταλυμάτων.

(iii) Η Wink διατηρεί και εκμεταλλεύεται τους δικούς της ιστότοπους (οι «Ιστότοποι Wink») και παρέχει επίσης την Υπηρεσία και συνδέσμους προς την Υπηρεσία σε ιστότοπους τρίτων μερών.

(iv) Ο Ταξιδιωτικός Πράκτορας κατέχει, ελέγχει, φιλοξενεί ή/και λειτουργεί έναν ή περισσότερους διαδικτυακούς τομείς, ιστότοπους ή εφαρμογές και επιθυμεί να είναι ο καταγεγραμμένος έμπορος κατά τη χρήση της Υπηρεσίας.

(v) Ο Ταξιδιωτικός Πράκτορας και η Wink επιθυμούν ο Ταξιδιωτικός Πράκτορας να θέσει την Υπηρεσία (άμεσα ή έμμεσα) στη διάθεση των πελατών του και των επισκεπτών του/των Ιστότοπου/ών και της/των Εφαρμογής/ών του Ταξιδιωτικού Πράκτορα και με τη μορφή και τους όρους και προϋποθέσεις (εφεξής γνωστοί ως οι «Όροι») όπως ορίζονται στην παρούσα Συμφωνία.

**ΚΑΤΑ ΣΥΝΕΠΕΙΑ, ΤΑ ΜΕΡΗ ΣΥΜΦΩΝΟΥΝ ΤΑ ΕΞΗΣ:**

**1. Ορισμοί**

1. Εκτός από τους όρους που ορίζονται σε άλλα σημεία της παρούσας Συμφωνίας, οι ακόλουθοι ορισμοί ισχύουν σε ολόκληρη την παρούσα Συμφωνία, εκτός εάν προκύπτει αντίθετη πρόθεση:

* **"Κατάλυμα"**&#x3C3;ημαίνει οποιαδήποτε μορφή καταλύματος, συμπεριλαμβανομένων ενδεικτικά ξενοδοχείων, μοτέλ, ξενώνων, πανδοχείων με πρωινό, ξενώνων, βιλών, διαμερισμάτων, πανδοχείων, θερέτρων και οποιουδήποτε άλλου (τύπου) καταλύματος ή παρόχου καταλύματος (ανεξάρτητα από το εάν διατίθεται ή όχι στους ιστότοπους της Wink).

* **"Πάροχος/οι Καταλύματος"**&#x3BD;οείται οποιοδήποτε Μέρος που δημιουργεί λογαριασμό στον Πάροχο Υπηρεσιών με σκοπό να πουλήσει τα δικά του δωμάτια και βοηθητικές υπηρεσίες μέσω της πλατφόρμας Wink.

* **"Εγγραφή"**&#x3B8;α νοείται μια κράτηση ή παραγγελία που πραγματοποιείται από έναν Επισκέπτη μέσω του Ταξιδιωτικού Πράκτορα για υπηρεσίες διαμονής που προσφέρονται από έναν Πάροχο Καταλύματος.

* **«Τέλος Κράτησης»**&#x3C3;ημαίνει το 1,5% που παρακρατείται από το συνολικό ποσό που εισπράττει ο Ταξιδιωτικός Πράκτορας από τον Πελάτη, το οποίο καταβάλλεται στην Wink ως τέλος επεξεργασίας.

* **«Αξία Κράτησης»**&#x3C3;ημαίνει το συνολικό ποσό που εισπράττει ο Ταξιδιωτικός Πράκτορας από τον Πελάτη για μια Κράτηση.

* **"Επιτροπή"**&#x3BD;οείται το ποσό που οφείλεται στον Ταξιδιωτικό Πράκτορα από τον Πάροχο Καταλύματος, υπολογιζόμενο με το συμφωνημένο ποσοστό από την «Ξεχωριστή Συμφωνία» επί της Αξίας Κράτησης.

* **"Ανώτερη βία"**&#x3BD;οείται οποιοδήποτε γεγονός πέραν του εύλογου ελέγχου ενός μέρους, συμπεριλαμβανομένων, ενδεικτικά, φυσικών καταστροφών, πολεμικών πράξεων, τρομοκρατίας, πολιτικών αναταραχών, πανδημιών και κυβερνητικών ενεργειών, το οποίο εμποδίζει ένα μέρος να εκπληρώσει τις υποχρεώσεις του βάσει της παρούσας Συμφωνίας.

* **"Επισκέπτης"**&#x3BD;οείται ένα άτομο ή μια ομάδα που κάνει κράτηση μέσω του ταξιδιωτικού πράκτορα για υπηρεσίες διαμονής.

* **"Έμπορος Εγγραφής"**&#x3B1;ναφέρεται στην οντότητα που είναι νόμιμα εξουσιοδοτημένη και υπεύθυνη για την επεξεργασία πληρωμών από τους Επισκέπτες, συμπεριλαμβανομένης της διαχείρισης συναλλαγών πληρωμής, επιστροφών χρημάτων, αντιστροφών χρεώσεων και της διασφάλισης της συμμόρφωσης με τους κανονισμούς πληρωμών. Ο Εγγεγραμμένος Έμπορος είναι η οντότητα της οποίας το όνομα εμφανίζεται στην απόδειξη πιστωτικής κάρτας του Επισκέπτη για χρεώσεις που σχετίζονται με την Κράτηση.

* **«Καθαρή Πληρωμή»**&#x3BD;οείται το ποσό που πρέπει να καταβληθεί στον Πάροχο Καταλύματος μετά την αφαίρεση της Τελών Κράτησης Wink και της Προμήθειας του Ταξιδιωτικού Πράκτορα από την Αξία Κράτησης.

* **«Πληρωμές»**&#x3B8;α νοούνται οι οικονομικές υποχρεώσεις που προκύπτουν από την παρούσα Συμφωνία, συμπεριλαμβανομένων προμηθειών, τελών ή άλλων χρεώσεων, που καταβάλλονται από το ένα μέρος στο άλλο.

* **«Διευκολυντής Πληρωμών»**&#x3B5;ίναι μια πλήρως ελεγχόμενη θυγατρική της Traveliko Singapore Pte. Ltd. που διέπει τις Υπηρεσίες Πληρωμών, εισπράττοντας πληρωμές από τους επισκέπτες χρεώνοντας τη μέθοδο πληρωμής που σχετίζεται με την αγορά τους, όπως πιστωτική κάρτα, χρεωστική κάρτα, τραπεζική μεταφορά, κρυπτονομίσματα ή PayPal κ.λπ.

* **"Πλατφόρμα"**&#x3B8;α νοείται το ηλεκτρονικό σύστημα που λειτουργεί ο Πάροχος Υπηρεσιών μέσω του οποίου ο Ταξιδιωτικός Πράκτορας μπορεί να πραγματοποιεί ή να διαχειρίζεται Κρατήσεις για Επισκέπτες.

* **«Ξεχωριστή Συμφωνία»**&#x3BD;οείται η ανεξάρτητη σύμβαση μεταξύ του Ταξιδιωτικού Πράκτορα και του Παρόχου Καταλύματος που περιγράφει λεπτομερώς τους συγκεκριμένους όρους πληρωμής, συμπεριλαμβανομένης της Προμήθειας και του χρονοδιαγράμματος πληρωμών.

* **«Υπηρεσίες»**&#x3B8;α νοούνται οι υπηρεσίες που παρέχονται από τον Πάροχο Υπηρεσιών στον Ταξιδιωτικό Πράκτορα βάσει της παρούσας Συμφωνίας, συμπεριλαμβανομένων ενδεικτικά της πρόσβασης στην Πλατφόρμα, της διευκόλυνσης κρατήσεων και της υποστήριξης πελατών.

* **«Πάροχος Υπηρεσιών»**&#x3B8;α σημαίνει Wink,**TRAVELIKO SINGAPORE PTE. LTD**εγγεγραμμένο στη Σιγκαπούρη.

* **"Ταξιδιωτικός πράκτορας"**&#x3B8;α νοείται η οντότητα που συνάπτει την παρούσα Συμφωνία με τον Πάροχο Υπηρεσιών για την προώθηση και πώληση ταξιδιωτικών κρατήσεων μέσω της Πλατφόρμας του Παρόχου Υπηρεσιών.

**2. Μη Αποκλειστικότητα**

2.1 Ο Ταξιδιωτικός Πράκτορας θα λειτουργεί ως μη αποκλειστικός διανομέας της Wink.

2.2 Η Υπηρεσία θα διατίθεται από την Wink στον Ταξιδιωτικό Πράκτορα όπως ορίζεται στη Φόρμα Εγγραφής Ταξιδιωτικού Πράκτορα και στον/στους ιστότοπο/ιστότοπους που αναφέρονται στη Φόρμα Εγγραφής Ταξιδιωτικού Πράκτορα.

**3. Είσπραξη και Διανομή Πληρωμών**

3.1**Είσπραξη Πληρωμών:**&#x39F; Ταξιδιωτικός Πράκτορας θα εισπράττει την πληρωμή από τον Πελάτη κατά τη στιγμή της κράτησης.

3.2**Έκπτωση Τελών:**&#x39F; Ταξιδιωτικός Πράκτορας θα αφαιρέσει τα ακόλουθα από την Αξία Κράτησης:

* 1,5% χρέωση κράτησης για το Wink.
* Επιτροπή Ταξιδιωτικών Πρακτορείων.

3.3**Καθαρή Πληρωμή:**&#x3A4;ο υπόλοιπο Καθαρό Ποσό θα καταβάλλεται από τον Ταξιδιωτικό Πράκτορα στον αντίστοιχο Πάροχο Καταλύματος σύμφωνα με τους όρους ξεχωριστής συμφωνίας μεταξύ του Ταξιδιωτικού Πράκτορα και του Παρόχου Καταλύματος. Η Wink δεν φέρει ευθύνη για την πραγματοποίηση οποιωνδήποτε πληρωμών στον Πάροχο Καταλύματος.

3.4**Ξεχωριστή Συμφωνία:**&#x39F; Ταξιδιωτικός Πράκτορας υποχρεούται να έχει ξεχωριστή συμφωνία με κάθε Πάροχο Καταλύματος που να περιγράφει λεπτομερώς τους όρους και τις προϋποθέσεις πληρωμής. Η παρούσα Συμφωνία μεταξύ της Wink και του Ταξιδιωτικού Πράκτορα δεν διέπει τη σχέση μεταξύ του Ταξιδιωτικού Πράκτορα και των Παρόχων Καταλυμάτων.

3.5**Τιμολόγηση Wink:**&#x397; Wink θα εκδίδει μηνιαίο τιμολόγιο στον Ταξιδιωτικό Πράκτορα για το Τέλος Κράτησης 1,5% που συσσωρεύεται κατά τη διάρκεια του μήνα. Ο Ταξιδιωτικός Πράκτορας είναι υπεύθυνος για την εξόφληση αυτού του τιμολογίου εντός των καθορισμένων όρων πληρωμής.

**4. Ρόλοι και Ευθύνες**

4.1**Ευθύνες Ταξιδιωτικού Πράκτορα:**

* Ο Ταξιδιωτικός Πράκτορας είναι υπεύθυνος για την είσπραξη των πληρωμών από τους Επισκέπτες.
* Ο Ταξιδιωτικός Πράκτορας οφείλει να διασφαλίζει την έγκαιρη και ακριβή καταβολή της Καθαρής Πληρωμής στους Παρόχους Καταλυμάτων σύμφωνα με τις ξεχωριστές συμφωνίες τους.
* Ο Ταξιδιωτικός Πράκτορας είναι υπεύθυνος για τυχόν σφάλματα ή αποκλίσεις στην επεξεργασία πληρωμών και οφείλει να τα διορθώσει άμεσα.
* Ο Ταξιδιωτικός Πράκτορας είναι υπεύθυνος για την πληρωμή του μηνιαίου τιμολογίου της Wink για τα Τέλη Κράτησης.

4.2**Ευθύνες του Wink:**

* Η Wink δεν φέρει ευθύνη για πληρωμές προς τους Παρόχους Καταλυμάτων. Ο Ταξιδιωτικός Πράκτορας φέρει την αποκλειστική ευθύνη για όλες τις οικονομικές συναλλαγές με τους Παρόχους Καταλυμάτων.
* Η Wink θα παρέχει πρόσβαση στο Σύστημα και θα διασφαλίζει ότι η Υπηρεσία είναι διαθέσιμη στον Ταξιδιωτικό Πράκτορα.

**5. Δικαιώματα Πνευματικής Ιδιοκτησίας**

5.1**Άδειες:**&#x39A;άθε Μέρος παραχωρεί στο άλλο Μέρος μια περιορισμένη, μη αποκλειστική, χωρίς δικαιώματα εκμετάλλευσης, παγκόσμια άδεια χρήσης της πνευματικής του ιδιοκτησίας αποκλειστικά για τον σκοπό της εκπλήρωσης των υποχρεώσεων που απορρέουν από την παρούσα Συμφωνία.

5.2**Περιορισμοί:**&#x39F; Ταξιδιωτικός Πράκτορας δεν θα παραχωρήσει υπό-άδεια, δεν θα μεταβιβάσει ή δεν θα αποκαλύψει καμία πνευματική ιδιοκτησία ή περιεχόμενο που παρέχεται από την Wink.

**6. Πληρωμή προς Wink**

6.1**Πρόγραμμα πληρωμών:**

* Όλες οι πληρωμές που οφείλονται στην Wink από τον Ταξιδιωτικό Πράκτορα βάσει της παρούσας Συμφωνίας θα πρέπει να πραγματοποιούνται εντός 15 ημερών από την παραλαβή του σωστού και ακριβούς τιμολογίου από την Wink, εκτός εάν συμφωνηθεί διαφορετικά γραπτώς. Οι πληρωμές θα πρέπει να γίνονται σε δολάρια ΗΠΑ, χωρίς τυχόν κρατήσεις ή παρακρατήσεις, εκτός εάν απαιτείται από το νόμο.

6.2**Καθυστερημένες πληρωμές:**

* Εάν οποιαδήποτε πληρωμή που οφείλεται βάσει της παρούσας Συμφωνίας δεν ληφθεί έως την ημερομηνία λήξης, η Wink διατηρεί το δικαίωμα να χρεώσει τόκους με επιτόκιο 5% ανά μήνα ή το μέγιστο επιτρεπόμενο από το νόμο επιτόκιο, όποιο από τα δύο είναι χαμηλότερο επί του οφειλόμενου ποσού, υπολογιζόμενο από την ημερομηνία λήξης έως την ημερομηνία πληρωμής. Επιπλέον, η Wink δύναται να αναστείλει τις υπηρεσίες μέχρι την παραλαβή της πληρωμής. Ωστόσο, εάν υπάρχουν λάθη ή σφάλματα στο τιμολόγιο που υποβάλλεται από την Wink, ο Ταξιδιωτικός Πράκτορας υποχρεούται να πραγματοποιήσει την πληρωμή μόνο του σωστού και ακριβούς μέρους του τιμολογίου και δεν υπόκειται σε καμία χρέωση τόκων ή προστίμου για τη μη πληρωμή του λανθασμένου μέρους του τιμολογίου.

6.3**Επιστροφές χρημάτων και πιστώσεις:**

* Σε περίπτωση που μια υπηρεσία δεν παρέχεται ή ακυρωθεί για λόγους που δεν οφείλονται στον Ταξιδιωτικό Πράκτορα, η Wink θα επιστρέψει τα χρήματα ή θα πιστώσει τον Ταξιδιωτικό Πράκτορα εντός 30 ημερών από την παραλαβή της ειδοποίησης ακύρωσης, υπό την προϋπόθεση ότι το τέλος υπηρεσίας έχει ήδη καταβληθεί.

6.4**Νόμισμα και Φόροι:**

* Οι πληρωμές θα γίνονται σε δολάρια ΗΠΑ. Ο Ταξιδιωτικός Πράκτορας θα είναι υπεύθυνος για τυχόν φόρους, δασμούς ή άλλες χρεώσεις που ενδέχεται να ισχύουν για τις συναλλαγές βάσει της παρούσας Συμφωνίας, συμπεριλαμβανομένου του κόστους μετατροπής συναλλάγματος εάν οι πληρωμές γίνονται σε νόμισμα διαφορετικό από τα δολάρια ΗΠΑ.

6.5**Τρόποι Πληρωμής:**

* Ο Ταξιδιωτικός Πράκτορας θα πραγματοποιεί τις πληρωμές μέσω τραπεζικής μεταφοράς, πιστωτικής κάρτας ή PayPal και τυχόν χρεώσεις που σχετίζονται με τη μέθοδο πληρωμής που επιλέγει ο Ταξιδιωτικός Πράκτορας θα βαρύνουν τον Ταξιδιωτικό Πράκτορα.

6.6**Διαφορές Πληρωμής:**

* Σε περίπτωση διαφωνίας σχετικά με οποιοδήποτε τιμολόγιο, ο Ταξιδιωτικός Πράκτορας οφείλει να ειδοποιήσει την Wink εντός 10 ημερών από την ημερομηνία του τιμολογίου, παρέχοντας λεπτομερείς λόγους για τη διαφορά. Και τα δύο μέρη οφείλουν να διαπραγματευτούν καλόπιστα για την άμεση επίλυση της διαφοράς. Το μη αμφισβητούμενο μέρος του τιμολογίου θα εξοφληθεί έως την ημερομηνία λήξης.

**7. Ευθύνες του ταξιδιωτικού πράκτορα**

7.1**Συμμόρφωση με τους Νόμους και τους Κανονισμούς:**

* Ο Ταξιδιωτικός Πράκτορας οφείλει να συμμορφώνεται με όλους τους ισχύοντες τοπικούς, εθνικούς και διεθνείς νόμους, κανονισμούς και πρότυπα του κλάδου κατά την άσκηση των επιχειρηματικών του δραστηριοτήτων, συμπεριλαμβανομένων, ενδεικτικά, εκείνων που σχετίζονται με την προστασία των καταναλωτών, την προστασία δεδομένων και την καταπολέμηση της νομιμοποίησης εσόδων από παράνομες δραστηριότητες.

7.2**Ακριβής Αναπαράσταση Υπηρεσιών:**

* Ο Ταξιδιωτικός Πράκτορας οφείλει να παρουσιάζει με ακρίβεια τις υπηρεσίες και τα καταλύματα που προσφέρονται μέσω της Πλατφόρμας. Ο Ταξιδιωτικός Πράκτορας είναι υπεύθυνος για τη διασφάλιση ότι όλες οι πληροφορίες που παρέχονται στους Επισκέπτες, συμπεριλαμβανομένων ενδεικτικά των περιγραφών, των τιμών και της διαθεσιμότητας, είναι ακριβείς και ενημερωμένες.

7.3**Προώθηση Υπηρεσιών:**

* Ο Ταξιδιωτικός Πράκτορας οφείλει να προωθεί ενεργά τις υπηρεσίες που προσφέρονται μέσω της Πλατφόρμας σύμφωνα με τις οδηγίες που παρέχονται από τον Πάροχο Υπηρεσιών. Αυτό περιλαμβάνει, ενδεικτικά, δραστηριότητες μάρκετινγκ, τη διατήρηση ενημερωμένου διαφημιστικού υλικού και τη διασφάλιση ότι όλο το διαφημιστικό περιεχόμενο είναι ακριβές και συμμορφώνεται με τα ισχύοντα διαφημιστικά πρότυπα.

7.4**Διαχείριση κρατήσεων:**

* Ο Ταξιδιωτικός Πράκτορας θα διαχειρίζεται όλες τις Κρατήσεις που πραγματοποιούνται μέσω της Πλατφόρμας, συμπεριλαμβανομένης, ενδεικτικά, της επεξεργασίας κρατήσεων, ακυρώσεων και τροποποιήσεων. Ο Ταξιδιωτικός Πράκτορας θα είναι υπεύθυνος για την επικοινωνία με τους Επισκέπτες και τους Παρόχους Καταλυμάτων, ώστε να διασφαλίζεται η ακριβής επεξεργασία και επιβεβαίωση όλων των Κρατήσεων.

7.5**Είσπραξη και Αποστολή Πληρωμών:**

* Ο Ταξιδιωτικός Πράκτορας θα είναι υπεύθυνος για την είσπραξη πληρωμών από τους Επισκέπτες για Κρατήσεις που πραγματοποιούνται μέσω της Πλατφόρμας και την καταβολή των συμφωνημένων πληρωμών στους Παρόχους Καταλυμάτων και στον Πάροχο Υπηρεσιών, όπως ορίζεται στους Όρους Πληρωμής. Ο Ταξιδιωτικός Πράκτορας θα διασφαλίζει ότι όλες οι πληρωμές διεκπεραιώνονται με ασφάλεια και σύμφωνα με τους ισχύοντες οικονομικούς κανονισμούς.

7.6**Χειρισμός Παραπόνων και Διαφορών Πελατών:**

* Ο Ταξιδιωτικός Πράκτορας θα είναι το κύριο σημείο επικοινωνίας για τους Επισκέπτες σχετικά με τυχόν παράπονα, διαφορές ή ζητήματα που σχετίζονται με τις υπηρεσίες που παρέχονται μέσω της Πλατφόρμας. Ο Ταξιδιωτικός Πράκτορας θα καταβάλλει εύλογες προσπάθειες για την άμεση επίλυση τέτοιων παραπόνων και διαφορών και με τρόπο που να διατηρεί μια θετική σχέση τόσο με τους Επισκέπτες όσο και με τους Παρόχους Καταλυμάτων.

7.7**Αναφορά και Λογοδοσία:**

* Ο Ταξιδιωτικός Πράκτορας θα παρέχει στον Πάροχο Υπηρεσιών τακτικές εκθέσεις που θα περιγράφουν λεπτομερώς την εκτέλεση των υποχρεώσεών του βάσει της παρούσας Συμφωνίας, συμπεριλαμβανομένων, ενδεικτικά, δεδομένων πωλήσεων, στατιστικών στοιχείων κρατήσεων και σχολίων πελατών. Ο Ταξιδιωτικός Πράκτορας θα είναι υπεύθυνος για την ακρίβεια αυτών των εκθέσεων και θα συνεργάζεται με τον Πάροχο Υπηρεσιών σε κάθε έλεγχο ή αναθεώρηση των δραστηριοτήτων του.

7.8**Εμπιστευτικότητα:**

* Ο Ταξιδιωτικός Πράκτορας οφείλει να διατηρεί την εμπιστευτικότητα όλων των εμπιστευτικών πληροφοριών και των εμπορικών μυστικών του Παρόχου Υπηρεσιών, συμπεριλαμβανομένων, ενδεικτικά, των δεδομένων πελατών, των πληροφοριών τιμολόγησης και των επιχειρηματικών στρατηγικών. Ο Ταξιδιωτικός Πράκτορας δεν οφείλει να αποκαλύπτει τέτοιες πληροφορίες σε τρίτους χωρίς την προηγούμενη γραπτή συγκατάθεση του Παρόχου Υπηρεσιών.

7.9**Συμμόρφωση με τους Όρους της Πλατφόρμας:**

* Ο Ταξιδιωτικός Πράκτορας οφείλει να τηρεί όλους τους όρους και τις προϋποθέσεις που σχετίζονται με τη χρήση της Πλατφόρμας του Παρόχου Υπηρεσιών, συμπεριλαμβανομένων τυχόν ενημερώσεων ή αλλαγών σε αυτούς τους όρους. Ο Ταξιδιωτικός Πράκτορας είναι υπεύθυνος για τη διασφάλιση ότι οι υπάλληλοι και οι αντιπρόσωποί του γνωρίζουν και συμμορφώνονται με αυτούς τους όρους.

7.10**Αποζημίωση:**

* Ο Ταξιδιωτικός Πράκτορας θα αποζημιώσει και θα απαλλάξει τον Πάροχο Υπηρεσιών από οποιεσδήποτε αξιώσεις, ζημίες, ευθύνες και έξοδα που προκύπτουν από ή σχετίζονται με την παραβίαση της παρούσας Συμφωνίας από τον Ταξιδιωτικό Πράκτορα, συμπεριλαμβανομένων ενδεικτικά οποιασδήποτε μη συμμόρφωσης με τους ισχύοντες νόμους, ψευδούς παρουσίασης υπηρεσιών ή μη εκπλήρωσης των υποχρεώσεών του προς τους Επισκέπτες ή τους Παρόχους Καταλυμάτων.

**8. Προμήθειες και Τέλη**

8.1**Υπολογισμός Προμήθειας:**&#x397; Προμήθεια που καταβάλλεται στον Ταξιδιωτικό Πράκτορα θα είναι ένα ποσοστό (που ορίζεται στη συμφωνία μεταξύ του Ταξιδιωτικού Πράκτορα και του Παρόχου Καταλύματος) της Αξίας Κράτησης μετά την αφαίρεση της Τελικής Κράτησης Wink.

8.2**Τέλος κράτησης Wink:**&#x397; Wink θα εκδίδει μηνιαίο τιμολόγιο για το Τέλος Κράτησης 1,5%. Ο Ταξιδιωτικός Πράκτορας είναι υπεύθυνος για την εξόφληση αυτού του τιμολογίου εντός των όρων πληρωμής που καθορίζονται από την Wink.

**9. Νομικές Διατάξεις**

9.1**Περιορισμός Ευθύνης:**&#x39A;ανένα από τα Μέρη δεν φέρει ευθύνη για τυχόν έμμεσες, τυχαίες, επακόλουθες, ειδικές ή τιμωρητικές ζημίες που προκύπτουν από την παρούσα Συμφωνία.

9.2**Αποζημίωση:**&#x39A;άθε Μέρος συμφωνεί να αποζημιώσει και να απαλλάξει το άλλο Μέρος από οποιεσδήποτε αξιώσεις προκύψουν από παραβίαση της παρούσας Συμφωνίας ή από αμέλεια του Μέρους που αποζημιώνει.

9.3**Ανώτερη βία:**&#x39A;ανένα από τα Μέρη δεν φέρει ευθύνη για καθυστερήσεις ή μη εκτέλεση λόγω αιτιών πέραν του εύλογου ελέγχου του, συμπεριλαμβανομένων θεομηνιών, φυσικών καταστροφών, πολέμου, τρομοκρατίας, απεργιών κ.λπ.

**10. Διάρκεια και Λήξη**

10.1**Ορος:**&#x397; παρούσα Συμφωνία αρχίζει να ισχύει από την ημερομηνία υπογραφής της και συνεχίζεται μέχρι να καταγγελθεί από οποιοδήποτε από τα Μέρη.

10.2**Λήξη:**&#x39A;άθε Μέρος δύναται να καταγγείλει την παρούσα Συμφωνία κατά την κρίση του.

10.3**Μετά τη Λήξη:**&#x39C;ετά τη λήξη της σύμβασης, ο Ταξιδιωτικός Πράκτορας θα εξοφλήσει όλες τις εκκρεμείς πληρωμές και θα παύσει να χρησιμοποιεί οποιαδήποτε πνευματική ιδιοκτησία ή περιεχόμενο που σχετίζεται με την Wink.

**11. Εφαρμοστέο Δίκαιο και Επίλυση Διαφορών**

11.1**Εφαρμοστέο Δίκαιο:**&#x397; παρούσα Συμφωνία διέπεται και ερμηνεύεται σύμφωνα με τους νόμους της Σιγκαπούρης, ανεξάρτητα από τις αρχές σύγκρουσης νόμων.

11.2**Επίλυση Διαφορών:**

11.2.1**Διαπραγμάτευση:**&#x3A3;ε περίπτωση οποιασδήποτε διαφοράς, αξίωσης, ερωτήματος ή διαφωνίας που προκύπτει από ή σχετίζεται με την παρούσα Συμφωνία, τα μέρη θα προσπαθήσουν πρώτα να επιλύσουν τη διαφορά μέσω διαπραγματεύσεων καλή τη πίστει. Οι εν λόγω διαπραγματεύσεις θα ξεκινήσουν κατόπιν γραπτής ειδοποίησης από το ένα μέρος προς το άλλο.

11.2.2**Διαιτησία:**&#x395;άν η διαφορά δεν μπορεί να επιλυθεί μέσω διαπραγματεύσεων εντός τριάντα (30) ημερών, η διαφορά παραπέμπεται και επιλύεται οριστικά με διαιτησία σύμφωνα με τους Κανόνες του Διεθνούς Κέντρου Διαιτησίας της Σιγκαπούρης (SIAC), οι οποίοι θεωρούνται ότι ενσωματώνονται δι' αναφοράς στην παρούσα ρήτρα. Ο αριθμός των διαιτητών είναι ένας και η έδρα ή ο νόμιμος τόπος της διαιτησίας είναι η Σιγκαπούρη. Η γλώσσα που θα χρησιμοποιείται στις διαδικασίες διαιτησίας είναι η αγγλική.

11.2.3**Δικαιοδοσία:**&#x39C;ε την επιφύλαξη των ανωτέρω, κάθε μέρος διατηρεί το δικαίωμα να ζητήσει προσωρινά ή ασφαλιστικά μέτρα στα δικαστήρια της Σιγκαπούρης για την προστασία των δικαιωμάτων ή της περιουσίας του εν αναμονή του διορισμού διαιτητή, και οποιοδήποτε τέτοιο δικαστήριο θα έχει την αποκλειστική δικαιοδοσία να χορηγήσει τέτοια μέτρα.

**12. Ανωτέρα Βία**

12.1**Ορισμός**Κανένα από τα συμβαλλόμενα μέρη δεν φέρει ευθύνη για οποιαδήποτε αδυναμία ή καθυστέρηση στην εκπλήρωση των υποχρεώσεών του βάσει της παρούσας Συμφωνίας, εάν η εν λόγω αδυναμία ή καθυστέρηση οφείλεται σε Γεγονός Ανωτέρας Βίας. Ως «Γεγονός Ανωτέρας Βίας» νοείται οποιοδήποτε γεγονός πέραν του εύλογου ελέγχου ενός συμβαλλόμενου μέρους, συμπεριλαμβανομένων, ενδεικτικά, φυσικών καταστροφών (όπως σεισμοί, πλημμύρες ή τυφώνες), πολέμου, τρομοκρατίας, πολιτικών αναταραχών, πανδημιών, κυβερνητικών ενεργειών ή οποιουδήποτε άλλου γεγονότος που δεν θα μπορούσε εύλογα να προβλεφθεί ή να αποφευχθεί.

12.2**Κοινοποίηση**Το επηρεαζόμενο μέρος οφείλει να ειδοποιήσει εγγράφως το άλλο μέρος το συντομότερο δυνατό μετά την επέλευση Γεγονότος Ανωτέρας Βίας. Η εν λόγω ειδοποίηση θα περιλαμβάνει περιγραφή του Γεγονότος Ανωτέρας Βίας, την αναμενόμενη διάρκειά του και τις υποχρεώσεις που επηρεάζονται.

12.3**Επιπτώσεις στις Υπηρεσίες**:

* Αναστολή Υπηρεσιών: Εάν ένα Γεγονός Ανωτέρας Βίας επηρεάσει την ικανότητα της επιχείρησής σας να παρέχει υπηρεσίες στον Ταξιδιωτικό Πράκτορα, οι εν λόγω υπηρεσίες θα ανασταλούν για όλη τη διάρκεια του συμβάντος χωρίς ποινή. Οι υποχρεώσεις πληρωμής του Ταξιδιωτικού Πράκτορα που σχετίζονται με τις επηρεαζόμενες υπηρεσίες θα ανασταλούν επίσης κατά τη διάρκεια αυτής της περιόδου.
* Υποχρεώσεις του Ταξιδιωτικού Πράκτορα: Ο Ταξιδιωτικός Πράκτορας δεν φέρει ευθύνη για τυχόν υποχρεώσεις προς την επιχείρησή σας που είναι αδύνατο να εκπληρωθούν λόγω Γεγονότος Ανωτέρας Βίας. Ωστόσο, ο Ταξιδιωτικός Πράκτορας οφείλει να συνεχίσει να εκπληρώνει όλες τις άλλες υποχρεώσεις που δεν επηρεάζονται άμεσα από το γεγονός.

12.4**Διάρκεια και Λήξη**Εάν το Γεγονός Ανωτέρας Βίας συνεχιστεί για περισσότερες από εξήντα (60) ημέρες, οποιοδήποτε από τα συμβαλλόμενα μέρη μπορεί να καταγγείλει την παρούσα Συμφωνία κατόπιν γραπτής ειδοποίησης προς το άλλο μέρος. Σε περίπτωση τέτοιας καταγγελίας, κανένα από τα συμβαλλόμενα μέρη δεν φέρει καμία ευθύνη έναντι του άλλου, εκτός από τις υποχρεώσεις που προέκυψαν πριν από το Γεγονός Ανωτέρας Βίας.

12.5**Επανάληψη Υποχρεώσεων**Μόλις παύσει το Γεγονός Ανωτέρας Βίας, και τα δύο μέρη θα αναλάβουν αμέσως τις υποχρεώσεις τους βάσει της παρούσας Συμφωνίας, στο μέτρο του εύλογα εφικτού.

**13. Εμπιστευτικότητα**

13.1 Και τα δύο Μέρη οφείλουν να διατηρούν την εμπιστευτικότητα όλων των εμπιστευτικών πληροφοριών και να μην τις αποκαλύπτουν σε τρίτους χωρίς προηγούμενη γραπτή συγκατάθεση.

**14. Διάφορα**

14.1**Ολόκληρη η Συμφωνία:**&#x397; παρούσα Συμφωνία αποτελεί την πλήρη συμφωνία μεταξύ των Μερών και αντικαθιστά κάθε προηγούμενη συμφωνία ή συνεννόηση.

14.2**Τροπολογίες:**&#x39F;ποιεσδήποτε τροποποιήσεις στην παρούσα Συμφωνία πρέπει να γίνονται εγγράφως και να υπογράφονται και από τα δύο Μέρη.

14.3**Διαχωρισιμότητα:**&#x395;άν οποιαδήποτε διάταξη της παρούσας Συμφωνίας κριθεί άκυρη ή μη εκτελεστή, οι υπόλοιπες διατάξεις θα παραμείνουν σε πλήρη ισχύ.

