---
title: Накратко
description: >-
  Тази статия ще ви преведе през всичко, което искате да знаете за системата за
  резервации.
sidebar:
  order: 0
---
Ето как сегментираме отговорността в Wink:

* [Екстранет](/extranet/what-is-extranet)занимава се с управлението на инвентара от доставчици.
* [Студио](/studio/what-is-studio)се занимава с управлението на съдържание от партньори.
* `Booking Engine`се занимава със създаването на съдържание, създадено в`Studio`, който се основаваше на инвентара, създаден през`Extranet`и го направи възможно за резервация.
* [Плащане](/payment/what-is-trip-pay)се занимава с таксуване/възстановяване на суми на пътници, които резервират \[чрез платформи като Wink], и плащане на доставчици.

Системата за резервации е в основата на нашата платформа.

Неговите отговорности включват:

* Управление на валути и поддържане на актуални обменни курсове.
* Предоставяне на доставчиците на тарифи начин да ни изпращат данни за тарифите.
* Управление на данни за търсене.*напр. региони, държави, дестинации, имоти и др.*
* Управление на езици.
* Генериране на анализи въз основа на потребителски взаимодействия, събития и API извиквания.
* Предлагане на резервируеми инвентарни продукти в желания формат, език и валута, като например:
  * А[линк за споделяне](/studio/shareable-links)във Фейсбук.
  * Целева страница на хотел на https://ota.wink.travel с информация за инвентара на този хотел.
  * А[карта](/studio/cards)съдържащ инвентар на партньорски програми.
  * А[карта](/studio/maps)на твоя[WinkLinks](/link-manager/wink-links)сметка.
  * Един[API извикване](/developers/apis)от система за отдалечена туристическа агенция.
* Осигуряване на пътниците начин за:
  * Търсене на инвентар за пътувания.
  * Резервирайте наличния инвентар.
  * Управлявайте техните[резервации и отзиви](/booking-engine/bookings).
  * Управлявайте техните[списък с желания](/booking-engine/bucket-list)неща за резервация в бъдеще.
  * Управлявайте техните[профил за пътуване](/booking-engine/travel-preferences).*напр. алергии, контакт при спешни случаи и др.*

Системата за резервации е колекция от многократно използваеми функции, които предоставяме чрез https://ota.wink.travel; силно персонализируем уебсайт за хотели и партньори, където те могат да продават своите стоки на пътуващи.

Интеграторите, които искат още повече свобода, имат достъп до всички същите функции чрез нашия[Плъгин за WordPress](/developers/wordpress/),[Уеб компоненти](/developers/web-components)и[API](/developers/apis).

Продължете към следващите раздели, за да прочетете повече за това какво предлага системата за резервации.

## Допълнително четене

* Прочетете за нашите[Плъгин за WordPress](/developers/wordpress/).
* Прочетете за нашите[Уеб компоненти](/developers/web-components).
* Прочетете за нашите[API](/developers/apis).

