---
title: Услови плаћања
description: >-
  Овај документ покрива расположивост средстава и како Wink подржава модел
  агента за туристичке агенте.
sidebar:
  order: 5
---
:::напомена
Последње ажурирање 30.10.2024.
:::

:::опрез\[Обавештење]
Доле наведени услови плаћања важе за туристичке агенте који желе сами да прикупљају и исплаћују средства.
Ово се може урадити само путем нашег API-ја и само од стране туристичких агената који су назначили да то желе да ураде током процеса регистрације.

Сви туристички агенти и даље могу да резервишу преко нашег портала за туристичке агенте користећи Wink-ов систем плаћања са својом или кредитном картицом путника. Стога, сви туристички агенти такође морају да пристану на услове плаћања где је Wink-ов систем плаћања регистровани трговац.

Ти услови су доступни под[Партнерски портал > Услови плаћања](/studio/payment-terms).
:::

**WINK УСЛОВИ ПЛАЋАЊА**\
**ЗА ПУТНИЧКЕ АГЕНТЕ (Овлашћени трговац)**

Ови Услови плаћања („Услови плаћања“) представљају обавезујући правни споразум који чини део уговорног односа успостављеног у складу са „УСЛОВИМА И ОДРЕДБАМА ТУРИСТИЧКИХ АГЕНТА“ („Главни споразум“)

**ИЗМЕЂУ:**

1. **ТРАВЕЛИКО СИНГАПУР ПТЕ. ЛТД.**&#x43A;омпанија основана у складу са законима Сингапура и са регистрованим седиштем на адреси #03-01 Wilkie Edge 8 Wilkie Road Singapore 228095 са ПДВ бројем 201437335D (у даљем тексту „Wink“) и

2. **ПУТНИЧКИ АГЕНТ**чији су подаци наведени у Обрасцу за регистрацију туристичког агента или су достављени онлајн („Туристички агент“).

Дефиниције и термини утврђени у Главном уговору примењују се на ове Услове плаћања, осим ако овде није другачије дефинисано.

**1. Дефиниције**

Како је дефинисано у главном уговору „УСЛОВИ И ОДРЕДБЕ ПУТНИЧКИХ АГЕНТА“ („Главни уговор“), следећи термини имају иста значења у овим Условима плаћања:

* „Пружалац(и) смештаја“
* „Резервација“
* „Накнада за резервацију“
* „Вредност резервације“
* „Комисија“
* „Нето плаћање“
* „Одвојни споразум“

**2. Наплата и дистрибуција**

2.1**Наплата:**&#x422;уристички агент је одговоран за наплату од госта у тренутку резервације. Ово осигурава тренутну обраду и финансијску јасноћу.

2.2**Одбитак накнаде:**&#x422;уристички агент ће прво одбити накнаду пружаоца услуга, а затим своју провизију за поднаслов, као што је приказано на примеру испод:

* Накнада за резервацију од 1,5% за Wink.
* Провизија туристичког агента како је наведено у Посебном уговору (за овај пример ћемо користити 10%)

Вредност резервације 1.000 УСД\
Накнада за намигивање (1,5%) = 15 УСД\
Међуизнос = 1.000 - 15 = 985

2.3**Нето плаћање смештајним службама:**&#x422;уристички агент је одговоран за исплату нето уплате Пружаоцу смештаја у складу са условима Посебног уговора између туристичког агента и Пружаоца смештаја. Винк није одговоран за вршење било каквих плаћања Пружаоцу смештаја.

**3**.**Фактурисање и плаћање**

3.1**Месечно фактурисање:**&#x412;инк ће издати тачну и прецизну месечну фактуру туристичком агенту за накнаде за резервацију акумулиране током претходног месеца. Туристички агент је дужан да измири ову фактуру у року плаћања наведеном на фактури.

3.2**Начин плаћања:**&#x41F;лаћања компанији Wink ће се вршити путем начина плаћања наведеног на фактури. Сви трошкови повезани са трансфером плаћања су одговорност туристичке агенције.

3.3**Закаснела плаћања:**&#x423; случају кашњења у плаћању, Винк задржава право да наплати камату на доспели износ по стопи од 5% месечно или по максималној стопи дозвољеној законом, шта год је нижа. Поред тога, ако Туристички агент закасни са плаћањем Пружаоцу смештаја према условима Посебног уговора, Винк задржава право да суспендује приступ Услузи док се сва неизмирена плаћања према Винку и Пружаоцу смештаја не реше. Међутим, ако постоје било какве грешке или нетачности у фактури коју је доставио Винк, Туристички агент ће бити дужан да изврши плаћање само исправног и тачног дела фактуре и неће бити подложан никаквој камати или казни за неплаћање погрешног дела фактуре.

**4. Улоге и одговорности**

4.1**Одговорности туристичког агента:**

* Обезбедите благовремену наплату од Гостију, поштујући услове наведене у Одељку 2.1.
* Одбијте одговарајућу накнаду за резервацију и провизију пре него што уплатите нето износ пружаоцима смештаја у складу са Посебним уговором.
* Благовремено измирите Wink-ове фактуре за накнаде за резервацију у року наведеном у Одељку 3.1.
* Активно управљајте и решавајте све спорове у вези са резервацијама или плаћањима, осигуравајући комуникацију са Wink-ом ради ефикасног решавања проблема.

4.2**Одговорности намигнућа:**

* Издајте тачне и благовремене месечне фактуре за Накнаде за резервацију како је детаљно наведено у Одељку 3.1.
* Обезбедите туристичком агенту континуирани приступ Wink платформи за обраду резервација и управљање плаћањима.
* Помагајте туристичком агенту у решавању спорова везаних за плаћања пружањем потребних података о трансакцијама и подршке по потреби.

**5. Конверзија валута**

Уколико је потребна конверзија валута, она ће бити обрађена по курсу који је обезбедила служба за обраду плаћања. Туристички агент је одговоран за све трошкове повезане са конверзијом валута.

**6. Решавање спорова**

Сви спорови који настану из или су у вези са овим Условима плаћања решаваће се на начин предвиђен поступцима за решавање спорова у Главном уговору, обезбеђујући доследан и јединствен приступ решавању сукоба између компаније Wink и туристичке агенције.

**7. Измена услова**\
Винк задржава право да измени ове Услове плаћања у било ком тренутку. Све измене ће бити саопштене туристичком агенту најмање 30 дана пре него што ступе на снагу. Даљи коришћење Винк платформе након датума ступања на снагу представља прихватање измењених услова.

**8. Меродавно право и надлежност**\
Ови Услови плаћања регулисани су законима Сингапура. Сви спорови који настану из ових услова или су у вези са њима решаваће се пред судовима у Сингапуру.

Ови Услови плаћања су саставни део и проширују се на одредбе о плаћању наведене у Главном уговору, „УСЛОВИ И ОДРЕДБЕ ТУРИСТИЧКИ АГЕНТИ\_220924“, између компаније Wink и туристичког агента.

