---
title: रद्दीकरण नीतियां
description: यह आलेख आपको विंक पर रद्दीकरण नीतियों को प्रबंधित करने का तरीका बताता है।
sidebar:
  order: 12
---
अपनी रद्दीकरण नीतियों को प्रबंधित करने के लिए, पर क्लिक करें`Monetize > Cancellation policies`मुख्य नेविगेशन बार से.

रद्दीकरण नीतियाँ यह निर्धारित करती हैं कि अतिथि के न आ पाने की स्थिति में बुकिंगकर्ता के धन का प्रबंधन कैसे किया जाएगा। रद्दीकरण नीतियाँ दो अलग-अलग प्रकार की होती हैं:

1. रिफंडेबल
2. नॉन रिफंडेबल

ज़्यादातर मामलों में ये दोनों विकल्प ही काफ़ी होते हैं। हालाँकि, दोनों ही विकल्प आपको अपनी कैंसिलेशन पॉलिसी को और भी ज़्यादा कस्टमाइज़ करने की काफ़ी गुंजाइश देते हैं।

:::टिप\[मजेदार तथ्य]
विंक रद्दीकरण नीति के कुल 8500 रूपों का समर्थन करता है।
:::

रद्दीकरण नीति बनाने के लिए, क्लिक करें`Create a new cancellation policy` बटन।

## नॉन रिफंडेबल

गैर-वापसीयोग्य रद्दीकरण नीति बनाने के लिए, जब पूछा जाए कि क्या नीति वापसीयोग्य है, तो स्विच को 🛑 बंद पर सेट करें।

### विकल्प

आप वैकल्पिक रूप से अपने को कॉन्फ़िगर कर सकते हैं`non-refundable`अधिक नियंत्रण के लिए नीति को आगे बढ़ाया जाएगा।

* **रद्दीकरण के लिए अतिथि से कितना शुल्क लिया जाएगा?**&#x921;िफ़ॉल्ट रूप से, एक गैर-वापसी योग्य पॉलिसी 100% गैर-वापसी योग्य पॉलिसी होती है। आप यहाँ राशि को ठीक कर सकते हैं।*जैसे कुल कीमत का 50%*
* **क्या शुल्क की कोई समय सीमा है?**&#x92F;दि आपने राशि को ठीक से निर्धारित कर लिया है, तो आप यह निर्धारित करके उसे और अधिक ठीक कर सकते हैं कि वह राशि कितने समय तक प्रभावी रहेगी।*उदाहरणार्थ: आगमन से 3 दिन पहले तक*
* **समय सीमा के बाद रद्दीकरण पर अतिथि से कितना शुल्क लिया जाएगा?**&#x92F;दि अतिथि ऊपर निर्धारित समय सीमा के बाद भुगतान करता है, तो आप निर्धारित कर सकते हैं कि अतिथि समय सीमा के बाद कितनी राशि का भुगतान करेगा।*जैसे कुल कीमत का 70%*

## रिफंडेबल

वापसी योग्य रद्दीकरण नीति बनाने के लिए, जब आपसे पूछा जाए कि क्या नीति वापसी योग्य है, तो स्विच को ✅ पर सेट करें।

### विकल्प

आप वैकल्पिक रूप से अपने को कॉन्फ़िगर कर सकते हैं`refundable`नीति में और अधिक नियंत्रण की आवश्यकता है।

* **आगमन से कितने समय पहले अतिथि निःशुल्क रद्दीकरण करा सकता है?**&#x921;िफ़ॉल्ट रूप से, रिफंडेबल पॉलिसी हमेशा 100% रिफंडेबल होती है। आप यहां समय-सीमा को ठीक कर सकते हैं।*जैसे आगमन से 3 दिन पहले*
* **यदि रद्दीकरण उपरोक्त समय सीमा के बाद होता है तो अतिथि से क्या शुल्क लिया जाना चाहिए?**&#x92F;दि आपने समय-सीमा तय कर ली है, तो आप यह निर्धारित कर सकते हैं कि अतिथि समय-सीमा के बाद कितनी राशि का भुगतान करेगा।*जैसे कुल कीमत का 50%*
* **'नो शो' के लिए अतिथि से कितना शुल्क लिया जाना चाहिए?**&#x92F;दि अतिथि नहीं आता है, तो आप अतिथि से लिए जाने वाले शुल्क की राशि निर्धारित कर सकते हैं।`No show`.*जैसे कुल कीमत का 100%*

