---
title: भुगतान की शर्तें
description: >-
  यह दस्तावेज़ फंड की उपलब्धता और विंक द्वारा अपने सहयोगियों को भुगतान करने के
  तरीके को कवर करता है।
sidebar:
  order: 21
---
:::नोट
अंतिम बार अपडेट किया गया 2024-06-12
:::

**आवास प्रदाताओं के लिए भुगतान शर्तें**

ये भुगतान सेवा की शर्तें (“**भुगतान की शर्तें**”) आवास प्रदाता और ट्रिपपे (जिसे आगे से ट्रिपपे के रूप में संदर्भित किया जाएगा) के बीच एक बाध्यकारी कानूनी समझौता ह&#x948;**“भुगतान सुविधा प्रदाता”**), ट्रैवलिको सिंगापुर प्राइवेट लिमिटेड की पूर्ण स्वामित्व वाली सहायक कंपनी है, जो विंक प्लेटफॉर्म (जिसे आगे विंक प्लेटफॉर्म के रूप में संदर्भित किया जाएगा) के माध्यम से या उसके संबंध में संचालित भुगतान सेवाओं (नीचे परिभाषित) को नियंत्रित करती है।**“आँख मारना”**) जब इन भुगतान शर्तों में उल्लेख किया गया हो “**भुगतान सुविधा प्रदाता**, “ “**हम**, “ “**हम**," या "**हमारा**", यह ट्रिपपे कंपनी को संदर्भित करता है जिसके साथ आप भुगतान सेवाओं के लिए अनुबंध कर रहे हैं।

भुगतान सुविधा प्रदाता उन आवास प्रदाताओं को भुगतान सेवाएँ प्रदान करता है जो विंक प्लेटफ़ॉर्म के माध्यम से इन्वेंट्री बेच रहे हैं। इन भुगतान सेवाओं में (यदि उपलब्ध हो) निम्नलिखित शामिल हो सकते हैं (सामूहिक रूप से, “**भुगतान सेवाएँ**”):

* मेहमानों से भुगतान एकत्र करना ("पे-इन"), उनकी खरीद से जुड़ी भुगतान विधि, जैसे क्रेडिट कार्ड, डेबिट कार्ड, बैंक हस्तांतरण, क्रिप्टोकरेंसी, या पेपाल ("भुगतान विधि") द्वारा शुल्क लेना;
* आवास प्रदाताओं को भुगतान करना (“पे-आउट”)
* भुगतान संग्रह सेवाएँ; और
* आवास प्रदाता सेवाओं के संबंध में अन्य भुगतान-संबंधी सेवाएँ।

भुगतान सेवाओं का उपयोग करने के लिए, आपकी आयु कम से कम 18 वर्ष होनी चाहिए, भुगतान सुविधा प्रदाता शर्तों के अनुसार आपके पास एक विंक खाता होना चाहिए, तथा अपनी भुगतान और व्यक्तिगत जानकारी को सटीक और पूर्ण रखना चाहिए।

समझौता पढ़ लिया गया है, और सभी नियम और शर्तों पर आवास प्रदाता द्वारा सहमति व्यक्त की गई है। आवास प्रदाता स्पष्ट रूप से सहमत है कि इस समझौते और इसके नियमों और शर्तों की इलेक्ट्रॉनिक स्वीकृति, जिसमें संशोधनों से संबंधित नियम और शर्तें भी शामिल हैं, वैध, बाध्यकारी और लागू करने योग्य है।

भुगतान सेवाएं अनुबंध इकाई द्वारा उस देश के आधार पर प्रदान की जाएंगी जिसमें आवास स्थित है, इस प्रकार:

* संयुक्त राज्य अमेरिका: ट्रिपपे कॉर्पोरेशन, 30 एन. गोल्ड सेंट, सुइट 22578, शेरिडन, WY 82801.
* शेष विश्व: ट्रिपपे स्लोवाकिया

**1. भुगतान सेवाओं का आपका उपयोग**

1.1**भुगतान सुविधा प्रदाता सेवाएँ**भुगतान सेवाओं का उपयोग करके, आप इन भुगतान शर्तों का अनुपालन करने के लिए सहमत हैं। भुगतान सुविधाकर्ता भुगतान सेवाओं के उचित संचालन को सुनिश्चित करने के लिए रखरखाव उपायों को पूरा करने के लिए भुगतान सेवाओं या इसकी सुविधाओं तक आपकी पहुँच या उपयोग को अस्थायी रूप से सीमित या निलंबित कर सकता है। भुगतान सुविधाकर्ता समय-समय पर भुगतान सेवाओं में सुधार, वृद्धि और संशोधन कर सकता है और नई भुगतान सेवाएँ शुरू कर सकता है। भुगतान सुविधाकर्ता भुगतान सेवाओं में किसी भी बदलाव के बारे में आवास प्रदाताओं को सूचना देगा, जब तक कि ऐसे बदलाव आवास प्रदाता के संविदात्मक दायित्वों को भौतिक रूप से न बढ़ाएँ या इन भुगतान शर्तों के तहत आवास प्रदाता के अधिकारों को कम न करें।

1.2**सत्यापन**आप भुगतान सुविधाकर्ता को, सीधे या तीसरे पक्ष के माध्यम से, आपकी पहचान सत्यापित करने के लिए आवश्यक किसी भी जांच करने के लिए अधिकृत करते हैं। इसमें (i) तीसरे पक्ष के डेटाबेस या अन्य स्रोतों के खिलाफ आपकी स्क्रीनिंग, (ii) सेवा प्रदाताओं से रिपोर्ट का अनुरोध करना, (iii) आपसे सरकारी पहचान का एक रूप (जैसे, ड्राइविंग लाइसेंस या पासपोर्ट), आपकी जन्मतिथि, आपका पता और अन्य जानकारी प्रदान करने के लिए कहना; या (iv) आपसे आपके ईमेल पते, भुगतान विधि(ओं) या भुगतान विधि(ओं) के स्वामित्व की पुष्टि करने के लिए कदम उठाने की आवश्यकता शामिल हो सकती है। भुगतान सुविधाकर्ता भुगतान सेवाओं तक पहुँच को समाप्त करने, निलंबित करने या सीमित करने का अधिकार सुरक्षित रखता है, यदि हम इस जानकारी को प्राप्त करने या सत्यापित करने में असमर्थ हैं।

1.3**अतिरिक्त शर्तें**कुछ भुगतान सेवाओं तक आपकी पहुँच या उनका उपयोग अतिरिक्त नियमों और शर्तों के अधीन हो सकता है, या आपको उन्हें स्वीकार करने की आवश्यकता हो सकती है। यदि इन भुगतान शर्तों और किसी विशिष्ट भुगतान सेवा पर लागू नियमों और शर्तों के बीच कोई टकराव होता है, तो बाद की शर्तें और नियम उस भुगतान सेवा के आपके उपयोग या उस तक पहुँच के संबंध में प्राथमिकता लेंगे, जब तक कि अन्यथा निर्दिष्ट न किया गया हो।

1.4**बैंक खाता संबंधी जानकारी**आवास प्रदाता यह सुनिश्चित करेगा कि विंक को प्रदान किया गया उसका बैंक खाता विवरण हर समय सटीक है, तथा इसमें किसी भी परिवर्तन के बारे में वह बिना किसी देरी के सूचित करेगा।

इस समझौते पर हस्ताक्षर करने वाला व्यक्ति ही आवास प्रदाता का एकमात्र नामित प्रतिनिधि होगा, जिसके पास आवास प्रदाता के बैंक खाते और/या भुगतानकर्ता जानकारी में परिवर्तन का अनुरोध करने का अधिकार होगा। आवास प्रदाता की ओर से किसी अन्य व्यक्ति के पास ऐसा अधिकार नहीं होगा। ऐसे नामित व्यक्ति के किसी भी परिवर्तन के लिए लिखित रूप में विंक से अनुरोध किया जाएगा, और ऐसा कोई भी परिवर्तन केवल दोनों पक्षों द्वारा निष्पादित इस समझौते में लिखित संशोधन के माध्यम से लागू किया जाएगा।

**2. भुगतान एकत्रित करना और वितरित करना**

2.1**भुगतान एकत्रित करना और वितरित करना**भुगतान सुविधाकर्ता आवास प्रदाता की ओर से मेहमानों से भुगतान एकत्र करता है (पे-इन)। पे-इन शुल्क मेहमानों की भुगतान विधि (जैसे, वीज़ा, पेपाल) और मुद्रा रूपांतरण ("पे-इन शुल्क") के आधार पर होता है, यदि और जब लागू हो। जब भुगतान के लिए धन उपलब्ध हो जाता है, तो पे-आउट शुल्क लगते हैं, जिसमें बैंक शुल्क और मुद्रा रूपांतरण ("पे-आउट शुल्क") शामिल हैं, यदि और जब लागू हो।

2.2**भुगतान सेवा शुल्क**भुगतान सुविधा प्रदाता भुगतान सेवाओं के लिए कुल बुकिंग का 4% शुल्क लेता है।

2.3**धन की उपलब्धता**अतिथि से भुगतान की सफल प्राप्ति के अधीन और शर्त के साथ, भुगतान सुविधाकर्ता अतिथि के चेक-इन के 24 घंटे के भीतर आवास प्रदाता को बुकिंग से संबंधित धनराशि उपलब्ध करा देगा।

2.4**पे-बाहर**बुकिंग के लिए आपके स्थानीय बैंक खाते या वर्चुअल क्रेडिट कार्ड से भुगतान कुल बुकिंग मूल्य से भुगतान सेवा शुल्क (4%), विंक बुकिंग शुल्क (1.5%) और पार्टनर कमीशन को घटाकर किया जाएगा, जैसा कि आवास प्रदाता के नियमों और शर्तों में परिभाषित किया गया है। पुष्टि की गई बुकिंग के रद्द होने की स्थिति में, भुगतान सुविधाकर्ता आपको देय राशि (यदि कोई हो) का भुगतान करेगा, जैसा कि नियमों और लागू रद्दीकरण नीति में बताया गया है।

2.5**भुगतान डेटा आवश्यकताएँ**अपने स्थानीय बैंक खाते में या अपने भुगतान सुविधाकर्ता खाते से जुड़े वर्चुअल क्रेडिट कार्ड के माध्यम से भुगतान प्राप्त करने के लिए, आपको भुगतान सुविधाकर्ता या उसके तीसरे पक्ष के भुगतान प्रोसेसर को कंपनी का विवरण, नाम, सरकारी पहचान, कर आईडी, बिलिंग पता और वित्तीय साधन जानकारी जैसी बिलिंग जानकारी प्रदान करनी होगी। अतिरिक्त जानकारी की आवश्यकता हो सकती है, जैसे कि आवासीय पता, खाते पर नाम, खाता प्रकार, रूटिंग नंबर, खाता संख्या, ईमेल पता, पहचान संख्या और किसी विशेष भुगतान प्रोसेसर से जुड़ी खाता जानकारी। आप भुगतान सुविधाकर्ता को अपनी बिलिंग जानकारी और वित्तीय साधन जानकारी एकत्र करने और संग्रहीत करने के लिए अधिकृत करते हैं। भुगतान सुविधाकर्ता लागू कानून द्वारा आवश्यक होने पर आपकी जानकारी सरकारी अधिकारियों के साथ भी साझा कर सकता है।

2.6**भुगतान प्रतिबंध**भुगतान सुविधाकर्ता किसी भी भुगतान को अस्थायी रूप से रोक सकता है, निलंबित कर सकता है या रद्द कर सकता है ताकि गैरकानूनी गतिविधि या धोखाधड़ी को रोका जा सके, जोखिम मूल्यांकन, सुरक्षा या जांच पूरी करने के लिए; या अगर हम आपकी पहचान सत्यापित करने में असमर्थ हैं। इसके अलावा, भुगतान सुविधाकर्ता किसी अप्रत्याशित घटना (जैसा कि नीचे परिभाषित किया गया है) से उत्पन्न होने वाली उच्च मात्रा में बुकिंग रद्दीकरण या संशोधनों के परिणामस्वरूप शर्तों के तहत आपको देय किसी भी भुगतान को अस्थायी रूप से रोक सकता है, निलंबित कर सकता है या शुरू करने या संसाधित करने में देरी कर सकता है।

2.7**भुगतान की सीमाएँ**अनुपालन या परिचालन कारणों से, भुगतान सुविधाकर्ता भुगतान की राशि को सीमित कर सकता है। यदि आपको उस सीमा से अधिक राशि देय है, तो भुगतान सुविधाकर्ता आपको पूर्ण भुगतान राशि प्रदान करने के लिए भुगतान की एक श्रृंखला (संभावित रूप से कई दिनों में) बना सकता है।

2.8**मुद्रा रूपांतरण**. भुगतान सुविधाकर्ता आपके भुगतान को उस मुद्रा में भेजेगा जिसे आपने भुगतान सुविधाकर्ता के माध्यम से चुना है। आपके निवास के देश और/या आपके भुगतान सुविधाकर्ता अनुबंध इकाई(यों) के आधार पर विनियामक या परिचालन कारणों से उपलब्ध मुद्राएँ सीमित हो सकती हैं। ऐसी किसी भी सीमा के बारे में भुगतान सुविधाकर्ता के माध्यम से सूचित किया जाएगा, और आपको एक अलग मुद्रा चुनने के लिए कहा जाएगा। भुगतान सुविधाकर्ता धन प्राप्त करने और भुगतान करने के लिए मानक मुद्राओं के रूप में USD, EUR और GBP का उपयोग करता है। अन्य मुद्राओं से जुड़े किसी भी लेन-देन पर मुद्रा रूपांतरण लागत लगेगी।

2.9**निधियों का प्रबंधन**भुगतान सुविधाकर्ता मेहमानों से एकत्रित की गई राशि को संयोजित कर सकता है और लागू कानूनों के तहत अनुमति के अनुसार निवेश कर सकता है। भुगतान सुविधाकर्ता उन निवेशों पर अर्जित किसी भी ब्याज को बनाए रखेगा।

2.10**सहबद्ध की सटीकता**. भुगतान सुविधा प्रदाता भुगतान सुविधाकर्ता की प्रोफ़ाइल में रखी गई बैंक जानकारी की सटीकता सुनिश्चित करने के लिए ज़िम्मेदार है। यदि बैंक खाता संख्या गलत तरीके से प्रदान की जाती है, तो बैंकों द्वारा अतिरिक्त प्रसंस्करण शुल्क लगाया जाएगा। भुगतान सुविधाकर्ता अगले कमीशन भुगतान से इस प्रसंस्करण शुल्क को काट लेगा। इस मामले में कि सहयोगी द्वारा प्रदान किया गया बैंक खाता बंद या फ़्रीज़ हो जाता है या भुगतान सुविधाकर्ता के लिए जिम्मेदार नहीं होने वाले कारणों से भुगतान प्राप्त करने/प्रतिबिंबित करने में सक्षम नहीं है, इस समझौते के तहत भुगतान सुविधाकर्ता का भुगतान दायित्व तब तक जारी रहेगा जब तक कि भुगतान सुविधाकर्ता के रिकॉर्ड दिखाते हैं कि भुगतान किया गया है।

2.11**भुगतान प्राधिकरण**आप भुगतान सुविधाकर्ता को इन भुगतान शर्तों और/या शर्तों के अनुसार आपसे देय राशि वसूलने के लिए अधिकृत करते हैं, या तो (i) संबंधित बुकिंग से जुड़ी भुगतान विधि से शुल्क लेकर, या (ii) आपके भविष्य के भुगतान से राशि रोककर। विशेष रूप से, आप भुगतान सुविधाकर्ता को आपसे निम्नलिखित राशि वसूलने के लिए अधिकृत करते हैं:

* विंक या भुगतान सुविधा प्रदाता को देय कोई भी राशि (उदाहरण के लिए, आपकी बुकिंग, बुकिंग संशोधन, रद्दीकरण, आवास प्रदाता या आपूर्तिकर्ता के परिणामस्वरूप), जिसमें आपकी ओर से विंक या भुगतान सुविधा प्रदाता द्वारा पूर्व भुगतान की गई लागतों की प्रतिपूर्ति शामिल है।
* कर, जहां लागू हो और जैसा कि शर्तों में निर्धारित किया गया हो।
* शर्तों के अनुसार लगाया गया कोई भी सेवा शुल्क या रद्दीकरण शुल्क (उदाहरण के लिए, यदि, एक आवास प्रदाता के रूप में, आप एक पुष्टि की गई बुकिंग को रद्द करते हैं)।
* किसी अतिथि द्वारा पुष्टि की गई बुकिंग रद्द करने या विंक द्वारा यह निर्णय लेने के बावजूद कि शर्तों, अतिथि वापसी नीति या अन्य लागू रद्दीकरण नीति के अनुसार बुकिंग रद्द करना आवश्यक है, आवास प्रदाता के रूप में आपको पहले से भुगतान की गई कोई भी राशि। आप सहमत हैं कि यदि आपको पहले ही भुगतान किया जा चुका है, तो भुगतान सुविधाकर्ता आपसे किसी भी ऐसे अतिथि वापसी की राशि वसूलने का हकदार होगा, जिसमें आपको देय किसी भी भविष्य के भुगतान से ऐसी वापसी राशि घटाना भी शामिल है।

2.12**संग्रह**यदि भुगतान सुविधा प्रदाता इन भुगतान शर्तों के अंतर्गत आपसे बकाया कोई राशि वसूलने में असमर्थ है, तो भुगतान सुविधा प्रदाता आपसे ऐसी राशि वसूलने के लिए संग्रह प्रयासों में संलग्न हो सकता है।

2.13**सूचनाएं**. भुगतान सुविधाकर्ता, अनुरोध पर, आवास प्रदाता को देय किसी भी बकाया राशि की सूचना भेजेगा। भुगतान सुविधाकर्ता इन सूचनाओं को उन संपर्क विवरणों पर भेजेगा जो फ़ाइल में रखे गए हैं या संचारित किए गए हैं। यह सुनिश्चित करना सहयोगी की ज़िम्मेदारी है कि ये विवरण सही और अद्यतित हैं।

2.14**तृतीय पक्ष इंटीग्रेटर्स**कृपया ध्यान दें कि कुछ सहयोगी, जिन्हें आगे "थर्ड पार्टी इंटीग्रेटर्स" के रूप में संदर्भित किया जाएगा, भुगतान लेनदेन को संभालने के लिए जिम्मेदार होंगे। परिणामस्वरूप, ये थर्ड पार्टी इंटीग्रेटर्स रिकॉर्ड के व्यापारी की भूमिका ग्रहण करेंगे। परिणामस्वरूप, विंक की भुगतान शर्तें अब इन लेनदेन पर लागू नहीं होंगी। इसके बजाय, थर्ड पार्टी इंटीग्रेटर्स के लिए विशिष्ट नई भुगतान शर्तों को होटल द्वारा स्वीकार किया जाना चाहिए।

**3. भुगतान प्रसंस्करण त्रुटियाँ और धनवापसी**

3.1**त्रुटियाँ**भुगतान सुविधाकर्ता भुगतान प्रक्रिया में किसी भी त्रुटि को सुधारने के लिए आवश्यक कदम उठाएगा, जिसके बारे में हमें पता चलता है। इन कदमों में आपके भुगतान सुविधाकर्ता खाते को क्रेडिट या डेबिट करना (जैसा उचित हो) शामिल हो सकता है, ताकि आप सही राशि प्राप्त करें या उसका भुगतान करें। यह भुगतान सुविधाकर्ता या आपके वित्तीय संस्थान जैसे किसी तीसरे पक्ष द्वारा किया जा सकता है। हम आपको गलती से भेजे गए धन को वापस पाने के लिए भी कदम उठा सकते हैं (जिसमें प्रसंस्करण त्रुटि के कारण आपको किए गए डुप्लिकेट भुगतान की घटना शामिल है, लेकिन उस तक सीमित नहीं है), आपको दिए जाने वाले किसी भी भविष्य के भुगतान से ऐसी राशि को कम करके, सेट करके और/या डेबिट करके। यदि आपको कोई गलती से कोई धन प्राप्त होता है, तो आप तुरंत ऐसी राशि को भुगतान सुविधाकर्ता को वापस करने के लिए सहमत होते हैं।

3.2**रिफंड**शर्तों और अतिथि वापसी नीति के अनुसार अतिथि को देय कोई भी धनवापसी या क्रेडिट इन भुगतान शर्तों के अनुसार भुगतान सुविधाकर्ता द्वारा शुरू और प्रेषित किया जाएगा।

3.3 इस धारा 3.2 के अधीन, भुगतान सुविधाकर्ता तुरंत रिफंड की प्रक्रिया करेगा। हालाँकि, किसी भी रिफंड को प्राप्त करने का समय भुगतान विधि और किसी भी लागू भुगतान प्रणाली (जैसे, वीज़ा, मास्टरकार्ड) नियमों पर निर्भर करेगा। किसी अप्रत्याशित घटना की स्थिति में जो रिफंड की प्रक्रिया और निपटान को प्रभावित कर सकती है, भुगतान सुविधाकर्ता यथाशीघ्र रिफंड की प्रक्रिया शुरू करेगा और प्रक्रिया करेगा।

**4. सीमित भुगतान संग्रह एजेंट के रूप में भुगतान सुविधाकर्ता की नियुक्ति**

4.1 प्रत्येक आवास प्रदाता, जिसमें प्रत्येक आवास प्रदाता टीम सदस्य शामिल है, भुगतान सुविधाकर्ता को आवास प्रदाता के भुगतान संग्रह एजेंट के रूप में नियुक्त करता है, जिसका सीमित उद्देश्य केवल आवास प्रदाता की ओर से आवास प्रदाता सेवाएं खरीदने वाले अतिथियों से धन स्वीकार करना और संसाधित करना है।

4.2 प्रत्येक आवास प्रदाता, जिसमें प्रत्येक आवास प्रदाता टीम सदस्य शामिल है, इस बात पर सहमत है कि भुगतान सुविधाकर्ता के माध्यम से अतिथि द्वारा किया गया भुगतान सीधे आवास प्रदाता को किए गए भुगतान के समान माना जाएगा, और आवास प्रदाता अतिथि द्वारा बुक की गई आवास प्रदाता सेवा को सहमत तरीके से प्रदान करेगा जैसे कि आवास प्रदाता ने अतिथि से सीधे भुगतान प्राप्त किया हो। प्रत्येक आवास प्रदाता इस बात पर सहमत है कि भुगतान सुविधाकर्ता अतिथि को शर्तों के अनुसार धन वापस कर सकता है। प्रत्येक आवास प्रदाता समझता है कि भुगतान सुविधाकर्ता का आवास प्रदाता को भुगतान करने का दायित्व अतिथि से संबंधित भुगतानों की सफलतापूर्वक प्राप्ति के अधीन और सशर्त है। भुगतान सुविधाकर्ता आवास प्रदाता(ओं) को केवल ऐसी राशियों के लिए भुगतान की गारंटी देता है जो भुगतान सुविधाकर्ता द्वारा इन भुगतान शर्तों के अनुसार अतिथि से सफलतापूर्वक प्राप्त की गई हों। आवास प्रदाता के सीमित भुगतान संग्रह एजेंट के रूप में नियुक्ति स्वीकार करते हुए, भुगतान सुविधाकर्ता आवास प्रदाता के किसी भी कार्य या चूक के लिए कोई दायित्व नहीं लेता है।

4.3 प्रत्येक अतिथि स्वीकार करता है और सहमत है कि, इस तथ्य के बावजूद कि भुगतान सुविधाकर्ता आपके और आवास प्रदाता(ओं) के बीच समझौते का पक्ष नहीं है, जिसमें प्रत्येक आवास प्रदाता टीम सदस्य शामिल है, भुगतान सुविधाकर्ता आवास प्रदाता(ओं) की ओर से भुगतान स्वीकार करने के सीमित उद्देश्य के लिए प्रत्येक आवास प्रदाता के भुगतान संग्रह एजेंट के रूप में कार्य करता है। भुगतान सुविधाकर्ता को धनराशि का भुगतान करने पर, सहमत राशि के लिए आवास प्रदाता(ओं) को अतिथि का भुगतान दायित्व समाप्त हो जाता है, और भुगतान सुविधाकर्ता भुगतान सुविधाकर्ता द्वारा सफलतापूर्वक प्राप्त धनराशि को इन भुगतान शर्तों में वर्णित तरीके से आवास प्रदाता(ओं) को भेजने के लिए जिम्मेदार होता है। इस घटना में कि भुगतान सुविधाकर्ता ऐसी कोई राशि नहीं भेजता है, आवास प्रदाता(ओं) के पास केवल भुगतान सुविधाकर्ता के विरुद्ध ही सहारा होगा, न कि सीधे अतिथि के विरुद्ध।

**5. निषिद्ध गतिविधियाँ**

5.1 आवास प्रदाता आपके भुगतान सेवाओं के उपयोग पर लागू होने वाले किसी भी और सभी कानूनों, नियमों, विनियमों और कर दायित्वों के अनुपालन के लिए पूरी तरह से जिम्मेदार है। भुगतान सेवाओं के आपके उपयोग के संबंध में, आप ऐसा नहीं कर सकते हैं और आप सहमत हैं कि आप दूसरों की सहायता नहीं करेंगे और न ही उन्हें ऐसा करने में सक्षम बनाएंगे:

* किसी भी लागू कानून या विनियमन का उल्लंघन या उससे बचना;
* तीसरे पक्ष, तीसरे पक्ष के अधिकारों, या शर्तों, नीतियों, या मानकों के साथ किसी भी समझौते का उल्लंघन या उससे बचना;
* भुगतान सेवाओं का उपयोग किसी भी वाणिज्यिक या अन्य उद्देश्यों के लिए करना जिनकी इन भुगतान शर्तों द्वारा स्पष्ट रूप से अनुमति नहीं है;
* भुगतान सेवाओं की सुरक्षा के लिए भुगतान सुविधाकर्ता द्वारा कार्यान्वित किसी भी तकनीकी उपाय से बचना, उसे बायपास करना, हटाना, निष्क्रिय करना, ख़राब करना, अव्यवस्थित करना या अन्यथा उसे दरकिनार करना;
* कोई भी ऐसी कार्रवाई करना जो भुगतान सेवाओं के प्रदर्शन या उचित कार्यप्रणाली को नुकसान पहुंचाए या प्रतिकूल रूप से प्रभावित करे, या नुकसान पहुंचा सकती हो या प्रतिकूल रूप से प्रभावित कर सकती हो;
* भुगतान सेवाएँ प्रदान करने के लिए उपयोग किए जाने वाले किसी भी सॉफ़्टवेयर को समझने, डीकंपाइल करने, अलग करने या रिवर्स इंजीनियर करने का प्रयास करना; या
* किसी अन्य के अधिकारों का उल्लंघन या अतिक्रमण करना या किसी अन्य प्रकार से किसी को नुकसान पहुंचाना।

5.2 भुगतान सुविधाकर्ता अंतर्राष्ट्रीय व्यापार मानदंडों, रिश्वतखोरी और भ्रष्टाचार निवारण कानून के उल्लंघन, तथा व्यापार, धन प्रवाह और आतंकवाद के वित्तपोषण पर लागू प्रतिबंधों के प्रति शून्य-सहिष्णुता का दृष्टिकोण अपनाता है।

आवास प्रदाता वारंटी देता है कि वे भुगतान सुविधा प्रदाता आपूर्तिकर्ता आचार संहिता का अनुपालन करते हैं और करेंगे, तथा उसके सहयोगी पक्ष भी भुगतान सुविधा प्रदाता आपूर्तिकर्ता आचार संहिता का अनुपालन करते हैं और करेंगे।

आवास प्रदाता यह प्रतिनिधित्व करता है, आश्वासन देता है, तथा वचनबद्धता व्यक्त करता है कि वह सभी अंतर्राष्ट्रीय व्यापार मानदंडों, व्यापार पर लागू प्रतिबंधों, धन प्रवाह, तथा आतंकवाद के वित्तपोषण और रिश्वतखोरी तथा भ्रष्टाचार निवारण कानून का सभी प्रकार से अनुपालन करेगा, जिसमें अमेरिकी भ्रष्टाचार निरोधक अधिनियम, ब्रिटेन रिश्वतखोरी अधिनियम 2010, तथा सिंगापुर भ्रष्टाचार निवारण अधिनियम शामिल हैं, परंतु इन्हीं तक सीमित नहीं हैं।

आवास प्रदाता यह वारंटी देता है कि उसकी जानकारी के अनुसार, न तो वे और न ही उसके सहयोगी पक्ष रिश्वतखोरी या भ्रष्टाचार से संबंधित किसी अपराध के लिए दोषी ठहराए गए हैं, और न ही वे किसी सरकारी, प्रशासनिक या नियामक निकाय द्वारा किसी जांच के अधीन हैं।

**6. अप्रत्याशित घटना**

भुगतान सुविधाकर्ता इन भुगतान शर्तों के तहत किसी भी दायित्व को पूरा करने में किसी भी देरी या विफलता के लिए उत्तरदायी नहीं होगा, जो विंक या भुगतान सुविधाकर्ता के उचित नियंत्रण से बाहर के कारणों से उत्पन्न होता है, जिसमें शामिल हैं, लेकिन इन्हीं तक सीमित नहीं हैं, दैवीय कृत्य, प्राकृतिक आपदाएं, युद्ध, आतंकवाद, दंगे, प्रतिबंध, नागरिक या सैन्य अधिकारियों के कृत्य, आग, बाढ़, दुर्घटनाएं, महामारी, महामारी, या बीमारी, हड़ताल, या परिवहन सुविधाओं, ईंधन, ऊर्जा, श्रम, या सामग्रियों की कमी ("अप्रत्याशित घटना")।

**7. अस्वीकरण**

7.1 यदि आप भुगतान सेवाओं का उपयोग करना चुनते हैं, तो आप ऐसा स्वेच्छा से और अपने जोखिम पर करते हैं। कानून द्वारा अनुमत अधिकतम सीमा तक, भुगतान सेवाएँ किसी भी प्रकार की वारंटी के बिना, चाहे वह व्यक्त हो या निहित, “जैसी हैं वैसी ही” प्रदान की जाती हैं।

7.2 सेक्शन 6 के अनुसार आवास प्रदाता के सीमित भुगतान संग्रह एजेंट के रूप में भुगतान सुविधाकर्ता की नियुक्ति के बावजूद, भुगतान सुविधाकर्ता किसी भी आवास प्रदाता या अन्य तीसरे पक्ष के किसी भी कार्य या चूक के लिए सभी देयताओं को स्पष्ट रूप से अस्वीकार करता है। भुगतान सुविधाकर्ता के पास प्रत्येक आवास प्रदाता के एजेंट के रूप में कोई कर्तव्य या दायित्व नहीं है, सिवाय इसके कि इन भुगतान शर्तों में स्पष्ट रूप से निर्धारित सीमा तक, और कानून द्वारा निहित किसी भी अतिरिक्त कर्तव्य या दायित्व को लागू कानून द्वारा अनुमत अधिकतम सीमा तक स्पष्ट रूप से बाहर रखा गया है।

7.3 यदि हम किसी भी आवास प्रदाता पर पहचान सत्यापन करने का निर्णय लेते हैं, तो लागू कानून द्वारा अनुमत सीमा तक, हम किसी भी प्रकार की वारंटी, चाहे वह व्यक्त हो या निहित, से इनकार करते हैं कि ऐसी जांच से आवास प्रदाता द्वारा पूर्व में किए गए कदाचार की पहचान हो जाएगी या यह गारंटी दी जाएगी कि आवास प्रदाता भविष्य में कदाचार में लिप्त नहीं होगा।

7.4 उपर्युक्त अस्वीकरण कानून द्वारा अनुमत अधिकतम सीमा तक लागू होते हैं। आपके पास अन्य वैधानिक अधिकार या वारंटी हो सकती हैं जिन्हें कानूनी रूप से बाहर नहीं किया जा सकता है। हालाँकि, किसी भी वैधानिक रूप से आवश्यक वारंटी की अवधि कानून द्वारा अनुमत अधिकतम सीमा (यदि कोई हो) तक सीमित होगी।

**8. देयताओं की सीमा**

8.1 कानून द्वारा अनुमत अधिकतम सीमा तक, कोई भी पक्ष इस अनुबंध या इसके उल्लंघन से उत्पन्न होने वाले किसी भी अप्रत्यक्ष, आकस्मिक, परिणामी, विशेष या दंडात्मक नुकसान के लिए उत्तरदायी नहीं होगा, भले ही ऐसे नुकसान की संभावना के बारे में सलाह दी गई हो। यह सीमा गोपनीयता और/या बौद्धिक संपदा अधिकारों से संबंधित इस अनुबंध के किसी भी उल्लंघन पर लागू नहीं होगी।

8.2 कोई भी पक्ष (i) अपनी या अपने कर्मचारियों, एजेंटों या उपठेकेदारों की लापरवाही के कारण हुई मृत्यु या व्यक्तिगत चोट, (ii) स्वयं या अपने कर्मचारियों द्वारा की गई धोखाधड़ी, या (iii) किसी भी उल्लंघन, कार्य, चूक या देयता के संबंध में देयता को बाहर नहीं कर सकता है जो किसी भी लागू कानून के तहत सीमित नहीं हो सकती है।

8.3 पक्ष स्वीकार करते हैं और सहमत हैं कि इस समझौते में निर्धारित दायित्व के बहिष्करण और सीमाएं निष्पक्ष और उचित हैं।

**9. क्षतिपूर्ति**

लागू कानून द्वारा अनुमत अधिकतम सीमा तक, आप भुगतान सुविधाकर्ता और उसके सभी सहयोगियों और सहायक कंपनियों, और उनके अधिकारियों, निदेशकों, कर्मचारियों और एजेंटों को किसी भी दावे, देनदारियों, क्षति, हानि और खर्चों से मुक्त करने, बचाव करने (भुगतान सुविधाकर्ता के विकल्प पर), क्षतिपूर्ति करने और सुरक्षित रखने के लिए सहमत हैं, जिसमें बिना किसी सीमा के, उचित कानूनी और लेखा शुल्क शामिल हैं, जो कि (i) इन भुगतान शर्तों के आपके उल्लंघन से उत्पन्न होते हैं; (ii) भुगतान सेवाओं का आपका अनुचित उपयोग; (iii) करों की सही ढंग से रिपोर्ट करने, एकत्र करने या प्रेषित करने में आपकी विफलता, या (iv) किसी भी कानून, विनियमन, या तीसरे पक्ष के अधिकारों का आपका उल्लंघन।

**10. संशोधन, अवधि, समाप्ति और अन्य उपाय**

10.1**परिवर्तन**लागू कानून द्वारा अन्यथा अपेक्षित होने के अलावा, भुगतान सुविधाकर्ता किसी भी समय इन भुगतान शर्तों को संशोधित कर सकता है। यदि हम इन भुगतान शर्तों में कोई महत्वपूर्ण परिवर्तन करते हैं, तो हम विंक प्लेटफ़ॉर्म पर संशोधित भुगतान शर्तें पोस्ट करेंगे और इन भुगतान शर्तों के शीर्ष पर "अंतिम अपडेट" तिथि को अपडेट करेंगे। यदि आप संशोधन से प्रभावित होते हैं, तो हम आपको संशोधनों के प्रभावी होने की तिथि से कम से कम तीस (30) दिन पहले संशोधनों की सूचना भी देंगे। यदि आप संशोधित भुगतान शर्तों के प्रभावी होने की तिथि से पहले अपना अनुबंध समाप्त नहीं करते हैं, तो भुगतान सेवाओं का आपका निरंतर उपयोग संशोधित भुगतान शर्तों में किसी भी बदलाव की स्वीकृति माना जाएगा।

10.2**अवधि**इन भुगतान शर्तों द्वारा प्रतिबिंबित आपके और भुगतान सुविधा प्रदाता के बीच यह समझौता तब प्रभावी होता है जब आप विंक खाता बनाते हैं या भुगतान सेवाओं का उपयोग करते हैं और तब तक प्रभावी रहता है जब तक आप या हम धारा 10.3 के अनुसार इस समझौते को समाप्त नहीं कर देते।

10.3**समापन**आप हमें ईमेल भेजकर या अपना विंक खाता हटाकर किसी भी समय इस समझौते को समाप्त कर सकते हैं। इस समझौते को समाप्त करना शर्तों के अनुसार आपके विंक खाते को रद्द करने के लिए नोटिस के रूप में भी काम करेगा। नीचे निर्दिष्ट हमारे अधिकारों को सीमित किए बिना, भुगतान सुविधाकर्ता आपके पंजीकृत ईमेल पते पर ईमेल के माध्यम से आपको तीस (30) दिन का नोटिस देकर किसी भी समय सुविधा के लिए इस समझौते को समाप्त कर सकता है। भुगतान सुविधाकर्ता बिना किसी सूचना के तुरंत इस समझौते को समाप्त कर सकता है यदि (i) आपने इस समझौते के तहत अपने दायित्वों का भौतिक रूप से उल्लंघन किया है; (ii) आपने गलत, धोखाधड़ी वाली, पुरानी या अधूरी जानकारी प्रदान की है; (iii) आपने लागू कानूनों, विनियमों या तीसरे पक्ष के अधिकारों का उल्लंघन किया है; या (iv) भुगतान सुविधाकर्ता का सद्भावपूर्वक मानना ​​​​है कि

10.4**निलंबन एवं अन्य उपाय**भुगतान सुविधाकर्ता आपके भुगतान सेवाओं के उपयोग या पहुँच को सीमित या अस्थायी या स्थायी रूप से निलंबित कर सकता है (i) लागू कानून, या किसी न्यायालय, कानून प्रवर्तन, या अन्य प्रशासनिक एजेंसी या सरकारी निकाय के आदेश या अनुरोध का पालन करने के लिए, (ii) यदि आपने इन भुगतान शर्तों, शर्तों, लागू कानूनों, विनियमों, या तीसरे पक्ष के अधिकारों का उल्लंघन किया है, (iii) यदि आपने आवश्यक भुगतान डेटा के संबंध में गलत, धोखाधड़ीपूर्ण, पुरानी या अपूर्ण जानकारी प्रदान की है, (iv) इन भुगतान शर्तों के तहत आपके द्वारा देय किसी भी राशि के लिए जो अतिदेय या डिफ़ॉल्ट है, या (v) यदि भुगतान सुविधाकर्ता को सद्भावपूर्वक विश्वास है कि ऐसी कार्रवाई विंक, उसके आवास प्रदाताओं, भुगतान सुविधाकर्ता, या तीसरे पक्ष की व्यक्तिगत सुरक्षा या संपत्ति की रक्षा करने, या धोखाधड़ी या अन्य अवैध गतिविधि को रोकने के लिए यथोचित रूप से आवश्यक है।

10.5**निवेदन**यदि भुगतान सुविधा प्रदाता धारा 10.3 और 10.4 में वर्णित कोई भी उपाय अपनाता है, तो आप ग्राहक सेवा से संपर्क करके ऐसे निर्णय के विरुद्ध अपील कर सकते हैं।

10.6**समाप्ति का प्रभाव**यदि आप अपने विंक खाते को आवास प्रदाता या भुगतान सुविधा प्रदाता के रूप में रद्द करते हैं, तो ऊपर वर्णित कोई भी उपाय अपनाते हैं, भुगतान सुविधा प्रदाता पुष्टि की गई बुकिंग वाले किसी भी अतिथि को पूर्ण धन वापसी प्रदान कर सकता है, और आप रद्द की गई लंबित या पुष्टि की गई बुकिंग के लिए किसी भी मुआवजे के हकदार नहीं होंगे।

10.7**उत्तरजीविता**इन भुगतान शर्तों के अनुभाग 5 से 11 इस समझौते के किसी भी समापन या समाप्ति के बाद भी लागू रहेंगे।

**11. शासन कानून और विवाद समाधान**

11.1 यदि आप पेमेंट फैसिलिटेटर यू.एस. के साथ अनुबंध कर रहे हैं, तो इन भुगतान शर्तों की व्याख्या व्योमिंग राज्य और संयुक्त राज्य अमेरिका के कानूनों के अनुसार की जाएगी, बिना कानून के टकराव के प्रावधानों की परवाह किए। कानूनी कार्यवाही (छोटे दावों की कार्रवाइयों के अलावा) व्योमिंग में राज्य या संघीय न्यायालय में लाई जानी चाहिए, जब तक कि हम दोनों किसी अन्य स्थान पर सहमत न हों। आप और हम दोनों व्योमिंग में स्थान और व्यक्तिगत अधिकार क्षेत्र के लिए सहमति देते हैं।

11.2 यदि आप पेमेंट फैसिलिटेटर यूके के साथ अनुबंध कर रहे हैं, तो इन भुगतान शर्तों की व्याख्या अंग्रेजी कानून के अनुसार की जाएगी। यदि आप एक उपभोक्ता के रूप में कार्य कर रहे हैं और यदि आपके निवास के देश में अनिवार्य वैधानिक उपभोक्ता संरक्षण विनियमों में ऐसे प्रावधान हैं जो आपके लिए अधिक लाभकारी हैं, तो ऐसे प्रावधान अंग्रेजी कानून के विकल्प के बावजूद लागू होंगे। एक उपभोक्ता के रूप में, आप अपने निवास स्थान के सक्षम न्यायालय या इंग्लैंड की किसी अदालत के समक्ष इन भुगतान शर्तों से संबंधित कोई भी न्यायिक कार्यवाही ला सकते हैं। यदि पेमेंट फैसिलिटेटर एक उपभोक्ता के रूप में आपके विरुद्ध अपने किसी भी अधिकार को लागू करना चाहता है, तो हम ऐसा केवल उस क्षेत्राधिकार की अदालतों में कर सकते हैं जिसमें आप निवासी हैं। यदि आप एक व्यवसाय के रूप में कार्य कर रहे हैं, तो आप अंग्रेजी अदालतों के अनन्य क्षेत्राधिकार को प्रस्तुत करने के लिए सहमत हैं।

11.3 यदि आप भुगतान सुविधा प्रदाता स्लोवाकिया के साथ अनुबंध कर रहे हैं, तो इन भुगतान शर्तों की व्याख्या यूरोपीय संघ के कानूनों के अनुसार की जाएगी। यदि आप एक उपभोक्ता के रूप में कार्य कर रहे हैं, तो इन भुगतान शर्तों से उत्पन्न या इनके संबंध में आप हमारे खिलाफ जो न्यायिक कार्यवाही कर सकते हैं, वह केवल ब्रातिस्लावा शहर में स्थित न्यायालय या आपके निवास स्थान के अधिकार क्षेत्र वाले न्यायालय में ही लाई जा सकती है। यदि आप एक व्यवसाय के रूप में कार्य कर रहे हैं, तो आप ब्रातिस्लावा, स्लोवाकिया के शहर में स्थित न्यायालय के अनन्य अधिकार क्षेत्र को प्रस्तुत करने के लिए सहमत हैं।

