---
title: सेवा की शर्तें
description: हमारे सभी संबद्ध उपयोगकर्ताओं के लिए आसानी से सुलभ और अद्यतन शर्तें।
sidebar:
  order: 20
---
:::नोट
अंतिम बार अपडेट किया गया 2024-06-12
:::

**आवास प्रदाताओं के लिए सामान्य नियम और शर्तें**

आवास प्रदाता के रूप में विंक कार्यक्रम में पंजीकरण और हस्ताक्षर करके, आवास प्रदाता ने इस आवास प्रदाता समझौते ("समझौता") की शर्तों और नियमों की समीक्षा की है और उन्हें समझा है, स्वीकार किया है और स्वीकार करता है।

**बीच में:**

**ट्रैवेलिको सिंगापुर प्रा.लि.**, सिंगापुर के कानूनों के तहत निगमित एक कंपनी है और इसका पंजीकृत कार्यालय #03-01 विल्की एज, 8 विल्की रोड, सिंगापुर 228095 पर है, जिसका वैट रजिस्टर नंबर 201437335D ("विंक") है, और

**आवास प्रदाता**, जिनका विवरण आवास प्रदाता पंजीकरण फॉर्म में दिया गया है या ऑनलाइन प्रस्तुत किया गया है ("आवास प्रदाता")।

विंक और आवास प्रदाता दोनों इस समझौते के “पक्ष” हैं और उन्हें सामूहिक रूप से “पक्ष” कहा जाता है।

यह दस्तावेज़ निम्नलिखित के लिए नियम और शर्तें स्थापित करता है:

1. विंक या किसी अन्य माध्यम से आवास वितरण सेवाओं का प्रावधान, जिसका उपयोग आवास प्रदाता अपने उत्पादों को वितरित करने के लिए करता है (जिसे आगे "आवास प्रदाता" के रूप में जाना जाता है), जिसके लिए विवरण भुगतान शर्तों में निर्दिष्ट हैं और मूल्य, शर्तों और उपलब्धता पर सहमति हो गई है; और
2. आवास प्रदाता द्वारा अंतिम उपभोक्ता/अतिथि को आवास सेवाओं का प्रावधान, जिसे विंक के माध्यम से बुक किया गया है।

विंक किसी भी लिस्टिंग का स्वामित्व, नियंत्रण, प्रस्ताव या प्रबंधन नहीं करता है। विंक आवास प्रदाताओं और मेहमानों के बीच सीधे संपन्न अनुबंधों का पक्ष नहीं है। विंक आवास प्रदाताओं के लिए किसी भी क्षमता में एजेंट के रूप में कार्य नहीं कर रहा है, सिवाय सेवाओं की भुगतान शर्तों ("भुगतान शर्तें") में निर्दिष्ट के।

इन नियमों और शर्तों (जिन्हें आगे "नियम" के रूप में जाना जाएगा) और भुगतान शर्तों के बीच विसंगति की स्थिति में, बाद वाली शर्तें लागू होंगी।

अब, दोनों पक्षों ने निम्नानुसार सहमति व्यक्त की है:

**1 कई। परिभाषाएं**

इस अनुबंध में अन्यत्र परिभाषित शब्दों के अतिरिक्त, निम्नलिखित परिभाषाएं इस अनुबंध में संपूर्णतः लागू होती हैं, जब तक कि विपरीत आशय प्रकट न हो:

**“आवास प्रदाता(प्रदाता)”**&#x907;सका तात्पर्य किसी भी पक्ष से है जो विंक प्लेटफॉर्म के माध्यम से अपने स्वयं के कमरे और सहायक सेवाओं की सूची बेचने के इरादे से विंक पर एक खाता बनाता है।

**"समझौता"**&#x907;सका अर्थ है यह समझौता।

**"सर्वोत्तम उपलब्ध दर" या "BAR"**&#x907;सका मतलब है कि भाग लेने वाले होटल, आवास प्रदाता या किसी तीसरे पक्ष के वितरक द्वारा आम जनता को पेश किए जाने वाले कमरों के लिए सबसे कम पूर्व-छूट, कमीशन योग्य दर, वैट सहित। संदेह से बचने के लिए, प्रचार दरें, अवकाश दरें और किसी भी अन्य सार्वजनिक अप्रतिबंधित दरों को सर्वोत्तम उपलब्ध दरों के रूप में शामिल किया जाएगा।

**"बुकिंग"**&#x907;सका अर्थ है विंक या विंक ग्राहक के माध्यम से किया गया कमरे के लिए आरक्षण अनुरोध, जिसकी सूचना आवास प्रदाता को दी जाती है और जिसे वह स्वीकार कर लेता है।

**“बुकिंग शुल्क”**&#x935;िंक द्वारा प्रोसेसिंग शुल्क के रूप में बुकिंग मूल्य से 1.5% की कटौती की जाती है।

**“बुकिंग मूल्य”**&#x92F;ह वह कुल राशि है जो भुगतान सुविधाकर्ता द्वारा बुकिंग के लिए अतिथि से ली जाती है।

**"बुक-आउट"**&#x907;सका अर्थ है आवास प्रदाता द्वारा किसी अतिथि को आवास देने में विफलता, अन्य बातों के अलावा, भाग लेने वाले होटल या उसकी ओर से आवास प्रदाता या किसी तीसरे पक्ष के वितरक द्वारा कमरा उपलब्ध न होने के कारण।

**"आयोग"**&#x907;सका तात्पर्य इस अनुबंध के अनुसार प्रत्येक भौतिक लेनदेन के लिए सहयोगी को देय राशि से है।

**"सुविधाएँ और सेवाएँ"**&#x907;सका तात्पर्य किसी सहभागी होटल द्वारा प्रदान की गई कोई भी सुविधा, भोजन, सुख-सुविधा और/या अन्य सेवाओं से है।

**"अतिथि"**&#x907;सका तात्पर्य उस अंतिम उपयोगकर्ता से है जिसने विंक के साथ प्रत्यक्ष या अप्रत्यक्ष बुकिंग के परिणामस्वरूप कमरे (और ऐसी अन्य सुविधाएं और सेवाएं, जो लागू हों) का उपयोग किया है, कर रहा है, या अंततः उपयोग करने के लिए बुक किया गया है।

**“होटल”**&#x907;सका तात्पर्य विंक वेबसाइट पर या उसके माध्यम से उपलब्ध किसी भी आवास से है।

**"विंक प्लेटफ़ॉर्म"**&#x907;सका तात्पर्य है समझौते के अनुसार सूचना को सुरक्षित रूप से साझा करने के लिए पक्षों द्वारा उपयोग किया जाने वाला निजी नेटवर्क या तकनीकी समाधान।

**"बौद्धिक संपदा"**&#x907;सका तात्पर्य किसी भी प्रकृति के सभी बौद्धिक संपदा अधिकारों से है (चाहे वे दस्तावेजी रूप में दर्ज हों या नहीं, या किसी चुंबकीय या ऑप्टिकल डिस्क या मेमोरी में संग्रहीत हों) विश्व में कहीं भी, चाहे वे पंजीकृत हों, पंजीकरण योग्य हों या अन्यथा, जिनमें पेटेंट, उपयोगिता मॉडल, ट्रेडमार्क, पंजीकृत डिजाइन और डोमेन नाम, पूर्वोक्त में से किसी के लिए आवेदन, व्यापार या व्यवसाय नाम, सद्भावना, कॉपीराइट और कॉपीराइट की प्रकृति के अधिकार, डिजाइन अधिकार, डेटाबेस में अधिकार, नैतिक अधिकार, तकनीकी जानकारी और कोई अन्य बौद्धिक संपदा अधिकार शामिल हैं, जो कंप्यूटर सॉफ्टवेयर, कंप्यूटर प्रोग्राम, वेबसाइट, दस्तावेज, सूचना, तकनीक, व्यवसाय पद्धति, चित्र, लोगो, अनुदेश पुस्तिका, ग्राहकों की सूची और प्रक्रियाएं और विवरण, विपणन पद्धति और प्रक्रियाएं और विज्ञापन साहित्य, जिसमें किसी भी वेबसाइट का "रूप और अनुभव" शामिल है।

**“भौतिकीकृत लेनदेन"**&#x907;सका मतलब है कि अतिथि द्वारा आवास प्रदाता के साथ बुकिंग, और किस आरक्षण के परिणामस्वरूप आवास का वास्तविक प्रावधान हुआ है, जैसा कि आवास प्रदाता द्वारा विंक को पुष्टि की गई है। भौतिक लेनदेन को हमेशा संशोधनों (जैसे कि कम समय तक रहना), चार्जबैक, क्रेडिट कार्ड धोखाधड़ी, खराब ऋण या अन्यथा के लिए समायोजित किया जाएगा। संदेह से बचने के लिए, रद्दीकरण, नो-शो आदि को कभी भी भौतिक लेनदेन नहीं माना जा सकता है।

**"नेट दर"**&#x907;सका अर्थ है वह विशेष दर जो विंक प्रत्येक सहभागी होटल को उन कमरों के लिए अदा करेगा जिन पर पक्षों ने लिखित रूप में पारस्परिक सहमति व्यक्त की है।

**"नहीं आए"**&#x907;सका तात्पर्य किसी ऐसे अवसर से है, जिसमें कोई अतिथि बुकिंग के अनुसार भाग लेने वाले होटल में समय पर पहुंचने में विफल रहता है।

**"साथी"**&#x907;सका तात्पर्य किसी भी व्यवसाय या व्यक्ति से है जो कमीशन के लिए अपने दर्शकों और/या ग्राहकों के बीच आवास प्रदाताओं की सूची को बढ़ावा देने और बेचने के लिए विंक प्लेटफॉर्म से जुड़ रहा है या उसका उपयोग कर रहा है।

**“भुगतान सुविधा प्रदाता”**&#x91F;्रैवेलिको सिंगापुर प्राइवेट लिमिटेड ("ट्रिपपे") की पूर्ण स्वामित्व वाली सहायक कंपनी, जो भुगतान सेवाओं को नियंत्रित करती है, मेहमानों से भुगतान ("पे-इन") एकत्र करती है, उनकी खरीद से जुड़ी भुगतान विधि जैसे क्रेडिट कार्ड, डेबिट कार्ड, बैंक हस्तांतरण, क्रिप्टो मुद्राएं या पेपाल आदि का उपयोग करके... और आवास प्रदाता को बकाया राशि ("नेट रेट") वितरित करती है।

**“भुगतान करें”**&#x907;सका अर्थ है भुगतान सुविधा प्रदाता द्वारा अतिथि द्वारा किए गए भुगतान का अधिग्रहण।

**“भुगतान”**&#x907;सका अर्थ है भुगतान सुविधा प्रदाता द्वारा सहयोगी को शुद्ध कमीशन का संवितरण।

**“भुगतान सेवा शुल्क”**&#x92F;ह भुगतान सुविधा प्रदाता द्वारा भुगतान अधिग्रहण शुल्क के रूप में संबद्ध कमीशन से काटा गया 4% है।

**"भुगतान शर्तें"**&#x907;सका तात्पर्य है दरें, उपलब्धता, ऑफर, प्रमोशन, भुगतान शर्तें, तथा कमरों के वितरण से संबंधित अन्य नियम या शर्तें, जिन पर पार्टियों के बीच पारस्परिक सहमति बनी हो।

**"संभावित धोखाधड़ी वाली बुकिंग"**&#x907;सका अर्थ है (i) ऐसी बुकिंग जो विंक को बुकिंग के समय दी गई अमान्य या गलत जानकारी के परिणामस्वरूप हुई हो, या क्रेडिट कार्ड विवाद के परिणामस्वरूप हुई हो, या अनधिकृत शुल्क की रिपोर्ट के परिणामस्वरूप हुई हो; या (ii) कोई भी बुकिंग जो पिछले उच्च जोखिम वाले या धोखाधड़ी वाले लेनदेन से जुड़ी हो।

**"दर(एँ)"**&#x915;ा अर्थ है, सभी विंक चैनलों पर वितरित किए जाने वाले अनुबंध के तहत किसी भी लागू कमरे-प्रकार या दर-प्रकार के संबंध में आवास प्रदाता द्वारा विंक को उपलब्ध कराए गए होटल के कमरे की दर (दरें)।

**"कक्ष(कक्ष)"**&#x907;सका तात्पर्य किसी भी भाग लेने वाले होटल या आवास में स्थित आवास से है।

**"कर"**&#x907;सका तात्पर्य सभी स्थानीय, राज्य, संघीय और राष्ट्रीय करों और/या सेवा शुल्कों से है, जिसमें किसी भी संदेह से बचने के लिए, कोई भी मूल्य वर्धित (वैट), बिक्री, उपयोग, उत्पाद शुल्क, आवास, क्षणिक, किराया, शहर, रिसॉर्ट और अन्य समान प्रकार के कर, सरकारी शुल्क या प्रभार शामिल हैं।

**“ट्रिपपे”**&#x915;ा अर्थ है विंक के लिए भुगतान (पे-इन) और संवितरण (पे-आउट) एकत्र करने वाली पूर्ण स्वामित्व वाली सहायक कंपनी, जिसे भुगतान सुविधा प्रदाता कहा जाता है।

**"बिक्री चैनल"**&#x907;सका अर्थ है (i) विंक द्वारा संचालित, प्रबंधित या स्वामित्व वाली वेबसाइटें, जिनका उपयोग अन्य व्यवसायों द्वारा बुकिंग करने के लिए किया जाता है और जो केवल विंक द्वारा जारी किए गए पासवर्ड से ही सुलभ हैं; (ii) विंक और उसके ग्राहकों की यात्रा वेबसाइटों के बीच एपीआई कनेक्शन; या (iii) कोई अन्य वितरण विधि जिसके द्वारा विंक अपने ग्राहकों को उनके आगे के वितरण या बिक्री के लिए कमरे उपलब्ध कराता है, चाहे वह वेबसाइटों में हो या अन्यथा।

**1.1 कोई साझेदारी नहीं**

1.1.1 इस अनुबंध का उद्देश्य पार्टियों के बीच या उनके बीच संयुक्त उद्यम या भागीदारों, भागीदारी या प्रिंसिपल और एजेंट के संबंध बनाना नहीं है, न ही इसमें या इसमें विचारित किसी भी व्यवस्था में कुछ भी ऐसा समझा जाना चाहिए। जब ​​तक कि पक्ष लिखित रूप में अन्यथा सहमत न हों, उनमें से कोई भी (i) दूसरे पक्ष के लिए या उसकी ओर से एजेंट के रूप में तीसरे पक्ष के साथ कोई अनुबंध या प्रतिबद्धता नहीं करेगा, (ii) खुद को ऐसे एजेंट के रूप में वर्णित या प्रस्तुत नहीं करेगा या किसी भी तरह से खुद को ऐसा एजेंट होने का दावा नहीं करेगा, या (iii) किसी भी तरीके से या किसी भी उद्देश्य के लिए दूसरे पक्ष की ओर से कार्य नहीं करेगा या उसका प्रतिनिधित्व नहीं करेगा।

1.1.2 जब तक विंक द्वारा लिखित रूप में अन्यथा सहमति न दी जाए या इस अनुबंध में अन्यथा निर्धारित न किया जाए, आवास प्रदाता आवास प्रदाता वेबसाइट पर कहीं भी कोई भी वक्तव्य, चाहे वह व्यक्त हो या निहित, प्रकाशित नहीं करेगा कि वेबसाइट विंक का भाग है, उसके द्वारा समर्थित है, या उसकी आधिकारिक वेबसाइट है।

**2. मेहमानों के साथ अनुबंध**

जब आपको विंक प्लेटफ़ॉर्म के ज़रिए बुकिंग की पुष्टि मिलती है, तो आप सीधे अतिथि के साथ अनुबंध में प्रवेश कर रहे होते हैं, और बुकिंग पुष्टि पर निर्दिष्ट शर्तों और कीमत के तहत अपनी सेवाएँ देने के लिए ज़िम्मेदार होते हैं। आप भुगतान शर्तों में परिभाषित अनुसार लागू होने पर संबंधित शुल्क का भुगतान करने के लिए भी सहमत होते हैं।

**3. आवास प्रदाताओं की स्वतंत्रता**

विंक के साथ आपका संबंध एक स्वतंत्र कानूनी इकाई का है, सिवाय इसके कि ट्रिपपे भुगतान शर्तों में वर्णित भुगतान सुविधाकर्ता के रूप में कार्य करता है। विंक आपके द्वारा प्रदान की जाने वाली सेवाओं को निर्देशित या नियंत्रित नहीं करता है, और आप सहमत हैं कि आपके पास पूर्ण विवेक है कि वे सेवाएँ कब और किस कीमत पर और किन शर्तों पर प्रदान की जाएँ।

**4. अपनी लिस्टिंग प्रबंधित करना**

एक आवास प्रदाता के रूप में, विंक आपको हमारे स्वामित्व वाले बिक्री चैनलों के माध्यम से अपनी इन्वेंट्री ऑनलाइन बेचने के लिए आवश्यक उपकरण प्रदान करता है।

आवास प्रदाता अपनी लिस्टिंग जानकारी और सामग्री को हर समय अद्यतित और सटीक रखने के लिए जिम्मेदार हैं। आवास प्रदाता उपलब्धता, कीमतों और यहाँ सहमत किसी भी अन्य प्रतिबद्धता का सम्मान करेंगे। आवास प्रदाता विंक एक्स्ट्रानेट के माध्यम से उपलब्धता, दरों और लागू स्थानीय करों, यदि कोई हो, को हर समय अपडेट करने और अपडेट रखने के लिए विशेष रूप से जिम्मेदार हैं। आवास प्रदाता इसके द्वारा विंक को सभी बाजारों में कमरों को बढ़ावा देने की अनुमति देते हैं। विंक आवास प्रदाताओं को हर समय सबसे अधिक प्रतिस्पर्धी दरें, प्रचार और ऑफ़र देने की अत्यधिक अनुशंसा करता है।

**5. कानूनी दायित्व**

5.1 आवास प्रदाता आपकी लिस्टिंग पर लागू होने वाले किसी भी कानून, नियम, विनियमन और तीसरे पक्ष के साथ अनुबंध को समझने और उनका अनुपालन करने के लिए जिम्मेदार हैं।

5.2 आवास प्रदाता लागू गोपनीयता कानूनों और इन शर्तों के अनुपालन में मेहमानों और अन्य लोगों के व्यक्तिगत डेटा को संभालने और उपयोग करने के लिए जिम्मेदार हैं।

**6. बुकिंग शुल्क और कमीशन**

विंक आवास प्रदाताओं को 5 मालिकाना चैनलों के माध्यम से ऑनलाइन अपनी इन्वेंट्री वितरित करने और बेचने के लिए आवश्यक डिजिटल उपकरण प्रदान करता है। अपने डैशबोर्ड पर स्व-सक्रियण सुविधा के माध्यम से अपनी संपत्ति को सक्रिय करके, आपकी संपत्ति Traveliko.com और नेटवर्क के माध्यम से स्वचालित रूप से बुक करने योग्य हो जाएगी। आप वास्तव में उन चैनलों को मैन्युअल रूप से एक्स्ट्रानेट में - वितरण - बिक्री चैनल मेनू अनुभाग के तहत निष्क्रिय कर सकते हैं।

* Traveliko.com – 0% कमीशन OTA
* विंकलिंक्स - इंस्टाग्राम जैसे सोशल मीडिया चैनलों के लिए लिंक-इन-बायो सुविधा।
* सोशल शेयर - त्वरित लिंक जिन्हें ऑनलाइन कहीं भी साझा किया जा सकता है
* बुकिंग इंजन - होटल वेबसाइटों और अन्य के लिए इंटरनेट बुकिंग इंजन।
* विंक नेटवर्क - सहबद्ध नेटवर्क जो होटलों को सीधे हमारे सहबद्ध भागीदारों से जोड़ता है

किसी भी पुष्टिकृत बुकिंग के लिए बुकिंग शुल्क, कमीशन और भुगतान शुल्क निम्नानुसार लागू होते हैं:

* Traveliko.com: भुगतान शर्तों में वर्णित भुगतान सुविधा शुल्क (4%) + विंक बुकिंग शुल्क (1.5%)
* विंकलिंक्स: भुगतान शर्तों में वर्णित भुगतान सुविधाकर्ता शुल्क (4%) + विंक बुकिंग शुल्क (1.5%)
* सोशल शेयर: भुगतान शर्तों में वर्णित भुगतान सुविधा शुल्क (4%) + विंक बुकिंग शुल्क (1.5%)
* बुकिंग इंजन: भुगतान शर्तों में वर्णित भुगतान सुविधा शुल्क (4%) + विंक बुकिंग शुल्क (1.5%)
* विंक नेटवर्क: भुगतान शर्तों में वर्णित भुगतान सुविधाकर्ता शुल्क (4%) + विंक बुकिंग शुल्क (1.5%) + संबद्ध कमीशन (होटल के विवेकानुसार बातचीत द्वारा तय कमीशन)

ट्रवेवेलिको, सोशल शेयर, बुकिंग इंजन या विंकलिंक्स के माध्यम से की गई USD 100 बुकिंग के लिए गणना उदाहरण

100-4% = 96\
96-1.5%=94.56\
होटल को देय (“नेट दर”) => USD 94.96

10% कमीशन के साथ एक सहयोगी के माध्यम से की गई USD 100 बुकिंग के लिए गणना उदाहरण

100-4% = 96\
96-1.5%=94.56\
94.56-10%=85.1\
होटल को देय (“नेट दर”) => USD 85.1

***

**तृतीय पक्ष इंटीग्रेटर्स द्वारा भुगतान प्रबंधन के संबंध में सूचना**

**कृपया ध्यान दें कि कुछ सहयोगी, जिन्हें आगे "थर्ड पार्टी इंटीग्रेटर्स" के रूप में संदर्भित किया जाएगा, भुगतान लेनदेन को संभालने के लिए जिम्मेदार होंगे। परिणामस्वरूप, ये थर्ड पार्टी इंटीग्रेटर्स रिकॉर्ड के व्यापारी की भूमिका ग्रहण करेंगे। परिणामस्वरूप, विंक की भुगतान शर्तें अब इन लेनदेन पर लागू नहीं होंगी। इसके बजाय, थर्ड पार्टी इंटीग्रेटर्स के लिए विशिष्ट नई भुगतान शर्तों को होटल द्वारा स्वीकार किया जाना चाहिए।**

***

**7. कर**

7.1 आवास प्रदाता यह सुनिश्चित करने के लिए जिम्मेदार है कि दर में सभी लागू कर शामिल हैं। यह सुनिश्चित करना आवास प्रदाता की जिम्मेदारी है कि दरों में शामिल कर सटीक और अद्यतित हैं। जब आवास प्रदाता शहर के करों, पर्यटन शुल्क या भुगतान किए जाने वाले अन्य स्थानीय शुल्कों के अस्तित्व का संकेत नहीं देता है, तो यह समझा जाएगा कि वे दर में शामिल हैं।

7.2 प्रत्येक आवास प्रदाता उचित सरकारी एजेंसियों और/या संस्थाओं को किसी भी कर का भुगतान करने के लिए जिम्मेदार है।

7.3 आवास प्रदाता, दरों में सटीक और अद्यतन करों को शामिल करने में किसी भी विफलता और/या लागू करों के बारे में विंक को सूचित करने या सटीक रूप से सूचित करने में किसी भी विफलता के परिणामस्वरूप होने वाले किसी भी नुकसान, लागत, दंड और/या क्षति के लिए उत्तरदायी होगा और विंक को क्षतिपूर्ति करने के लिए सहमत होगा।

7.4 विंक, अपने भागीदारों को कमरे ऑफ़र करते समय, सभी लागू करों (इस अनुभाग के उप-धारा (ए) के अधीन) को शामिल करेगा। इस अनुबंध के तहत देय सभी राशियाँ, जब तक कि अन्यथा इंगित न की गई हों, वैट या अन्य लागू करों या शुल्कों (कॉर्पोरेशन टैक्स या लाभ पर अन्य करों को छोड़कर) को शामिल करके होंगी। यदि वैट की कोई राशि उस देश में वैट के लिए जिम्मेदार किसी भी प्रासंगिक प्राधिकरण द्वारा निर्धारित और लगाई जाती है जिसमें वे सेवाएँ प्रदान की जाती हैं, तो विंक, आवास प्रदाता से वैध कर चालान प्राप्त करने पर, आवास प्रदाता को इस अनुबंध के तहत देय वैट सहित राशि में शामिल वैट की राशि का भुगतान करेगा।

7.5 देरी से भुगतान या किसी चालान किए गए वैट से उत्पन्न होने वाले दंड या ब्याज के लिए संबंधित प्राधिकरण द्वारा किया गया कोई भी दावा, आवास प्रदाता के खाते में होना चाहिए। इसके अलावा, यदि वैट के लिए जिम्मेदार किसी भी संबंधित प्राधिकरण द्वारा वैट की कोई भी राशि का आकलन और लगाया जाता है, जिस देश में सेवाएँ स्व-लेखा तंत्र के तहत प्राप्त की जाती हैं, तो विंक देश में वैट कानून के अनुसार अपने वैट रिटर्न पर इस वैट का हिसाब रखेगा। किसी भी स्व-लेखा वैट के देर से भुगतान से उत्पन्न दंड या ब्याज के लिए संबंधित प्राधिकरण द्वारा किया गया कोई भी दावा विंक के खाते में होगा।

**8. बैंक विवरण और आवास प्रदाता का नामित प्रतिनिधि**

आवास प्रदाता यह सुनिश्चित करेगा कि विंक को प्रदान किया गया उसका बैंक खाता विवरण हर समय सटीक है, तथा इसमें किसी भी परिवर्तन के बारे में वह बिना देरी के सूचित करेगा।

इस समझौते पर हस्ताक्षर करने वाला व्यक्ति ही आवास प्रदाता का एकमात्र नामित प्रतिनिधि होगा, जिसके पास आवास प्रदाता के बैंक खाते और/या भुगतानकर्ता जानकारी में परिवर्तन का अनुरोध करने का अधिकार होगा। आवास प्रदाता की ओर से किसी अन्य व्यक्ति के पास ऐसा अधिकार नहीं होगा। ऐसे नामित व्यक्ति के किसी भी परिवर्तन के लिए लिखित रूप में विंक से अनुरोध किया जाएगा, और ऐसा कोई भी परिवर्तन केवल दोनों पक्षों द्वारा निष्पादित इस समझौते में लिखित संशोधन के माध्यम से लागू किया जाएगा।

**9. बुकिंग संशोधन**

9.1 आवास प्रदाता, अतिथि के साथ सीधे संचार के माध्यम से स्वीकार किए गए बुकिंग पुष्टिकरण पर बताई गई रद्दीकरण नीति के बाहर किसी भी बुकिंग संशोधन के लिए उत्तरदायी होंगे।

9.2 जहां आवास प्रदाता द्वारा कोई त्रुटि हुई है जिसके परिणामस्वरूप गलत दर अपलोड हो गई है, और परिणामस्वरूप गलत दर पर बुकिंग की गई है, तो आवास प्रदाता द्वारा गलत दर पर बुकिंग को स्वीकार किया जाना चाहिए।

9.3 आवास प्रदाता द्वारा की गई किसी भी दर त्रुटि के लिए विंक का आवास प्रदाता के प्रति कोई दायित्व नहीं होगा।

**10. बुकिंग पहचान / धोखाधड़ी विरोधी सहयोग**

10.1 आवास प्रदाता यह सुनिश्चित करेगा कि विंक ग्राहकों का पूर्ण और सही कंपनी विवरण उनके सिस्टम में सही ढंग से भरा गया है ताकि प्रत्येक बुकिंग इस समझौते के तहत और इसके अनुसार की गई बुकिंग के रूप में स्पष्ट रूप से पहचानी जा सके।

10.2 प्रत्येक सहभागी आवास प्रदाता को यह सुनिश्चित करने के लिए वाणिज्यिक रूप से उचित प्रयास करने चाहिए कि चेक-इन के समय, अतिथि द्वारा प्रस्तुत पहचान बुकिंग जानकारी से मेल खाती हो। यदि कोई आरक्षण संभावित रूप से धोखाधड़ी वाली बुकिंग है, या अतिथि द्वारा प्रदान किया गया कुछ डेटा विंक द्वारा सत्यापित नहीं किया जा सकता है, तो आवास प्रदाता और विंक संभावित रूप से धोखाधड़ी वाली बुकिंग को संबोधित करने के लिए मिलकर काम करेंगे, जिसमें किसी भी समय ऐसे आरक्षण को रद्द करना शामिल हो सकता है। आवास प्रदाता विंक के साथ पूर्ण सहयोग करने के लिए सहमत है और संभावित रूप से धोखाधड़ी वाली बुकिंग के संबंध में विंक द्वारा मांगी गई कोई भी जानकारी प्रदान करेगा।

10.3 पक्ष सहमत हैं कि यदि आवास प्रदाता इस खंड का अनुपालन करने में विफल रहता है, और बाद में यह पाया जाता है कि बुकिंग संभावित रूप से धोखाधड़ी वाली बुकिंग है, तो विंक उत्तरदायी नहीं होगा।

**11. अनुपलब्धता / गैर-पूर्ति**

11.1 अनुपलब्धता की किसी भी स्थिति (चाहे ओवरबुकिंग के कारण या अन्यथा) की स्थिति में, जिसके लिए आवास प्रदाता को किसी अतिथि को वैकल्पिक आवास में स्थानांतरित करने की आवश्यकता होती है, आवास प्रदाता अतिथियों और बुकिंग को बनाए रखने/बनाए रखने के लिए अपने सर्वोत्तम प्रयासों का उपयोग करने के लिए सहमत होता है ताकि अतिथियों को यथासंभव अधिकतम सीमा तक ऐसे आवास में रहने की अनुमति मिल सके। ऐसी स्थिति में जब आवास प्रदाता को अंततः किसी अतिथि को वैकल्पिक आवास में स्थानांतरित करना पड़ता है, तो आवास प्रदाता निम्नलिखित बातों पर सहमत होता है:

* अतिथि को स्थानांतरित करने से पहले विंक को तुरंत सूचित करना;
* अतिथि को उसी क्षेत्र में समान या उच्च श्रेणी/रेटिंग की वैकल्पिक संपत्ति में स्थानांतरित करना, उन्हीं शर्तों के अधीन जो बुक की गई हैं और ऐसे स्थानांतरण का भुगतान आवास प्रदाता द्वारा प्रभावित अतिथि को बिना किसी अतिरिक्त शुल्क के किया जाएगा, और इसमें बिना किसी सीमा के निम्नलिखित शामिल होंगे।
* प्रभावित अतिथि की ओर से परिवहन और अन्य स्थानांतरण-संबंधी कोई भी लागत।
* विंक को आवास प्रदाता की प्राप्य शेष राशि से अनुपलब्धता और/या स्थानांतरण के कारण होने वाली सभी प्रत्यक्ष लागतों को काटने की अनुमति देना, यदि विंक को ऐसी अनुपलब्धता और/या स्थानांतरण से संबंधित कोई वित्तीय दंड, मुआवजा या लागत वहन करनी पड़े।

11.2 इस अनुबंध की किसी भी शर्त को आवास प्रदाता द्वारा पूरा न किए जाने की स्थिति में, जिसमें परिसर की अस्वीकार्य स्थिति और/या सुविधाओं और सेवाओं में कमी शामिल है, विंक को भुगतान रोकने और सहमत बुकिंग शर्तों की सही पूर्ति की मांग करने का अधिकार होगा। आवास प्रदाता, किसी भी मामले में, प्रभावित अतिथि को देय किसी भी मुआवजे की पूरी लागत वहन करेगा, जिससे विंक को इस अनुबंध के तहत अपने दायित्वों की आवास प्रदाता की दोषपूर्ण पूर्ति से उत्पन्न होने वाली किसी भी देयता से कोई नुकसान नहीं होगा।

**12. भाग लेने वाली होटल संपत्ति की शर्तें**

जल्द से जल्द, आवास प्रदाता विंक एक्स्ट्रानेट "घोषणा अनुभाग" के माध्यम से किसी भी निर्माण, नवीनीकरण, नवीनीकरण, अपडेट या अन्य कार्य के बारे में सूचित करेगा जो आवास प्रदाता की कमरे, सुविधाएँ और सेवाएँ प्रदान करने की क्षमता को बदल सकता है या बदल सकता है और/या किसी अतिथि के ठहरने पर प्रतिकूल प्रभाव डाल सकता है। संदेह से बचने के लिए, जब भी ऐसी परिस्थितियों से अनुपलब्धता या गैर-पूर्ति होती है, तो इन विंक सामान्य नियम और शर्तों ("अनुपलब्धता / गैर-पूर्ति") की धारा 11 लागू होगी और आवास प्रदाता प्रभावित अतिथि को देय किसी भी मुआवजे की पूरी लागत वहन करेगा, जिससे विंक किसी भी देयता से मुक्त रहेगा।

**13. संशोधन, अवधि और समाप्ति**

13.1 संशोधन। लागू कानून द्वारा अन्यथा अपेक्षित होने के अलावा, विंक किसी भी समय इन शर्तों को संशोधित कर सकता है। यदि हम इन शर्तों में कोई महत्वपूर्ण परिवर्तन करते हैं, तो हम विंक प्लेटफ़ॉर्म पर संशोधित शर्तें पोस्ट करेंगे और इन शर्तों के शीर्ष पर "अंतिम बार अपडेट की गई" तिथि को अपडेट करेंगे। यदि आप संशोधन से प्रभावित होते हैं, तो हम आपको संशोधनों के प्रभावी होने की तिथि से कम से कम तीस (30) दिन पहले संशोधनों की सूचना भी देंगे। यदि आप संशोधित शर्तों के प्रभावी होने की तिथि से पहले अपने समझौते को समाप्त नहीं करते हैं, तो सेवाओं का आपका निरंतर उपयोग संशोधित शर्तों में किसी भी बदलाव की स्वीकृति माना जाएगा।

13.2 अवधि. जब तक अन्यथा सहमति न हो, यह अनुबंध इस तिथि से अनिश्चित काल के लिए लागू रहेगा।

13.3 यह अनुबंध पक्षों द्वारा समाप्त किये जाने तक निम्नानुसार जारी रहेगा:

* विंक द्वारा, किसी भी समय और बिना कारण के, दूसरे पक्ष को तीस (30) कैलेंडर दिनों की अग्रिम लिखित सूचना पर;
* आवास प्रदाता द्वारा, बिना किसी कारण के, किसी भी समय, बिना किसी सूचना के, विंक एक्स्ट्रानेट संपत्ति डैशबोर्ड पर संपत्ति को निष्क्रिय करके।
* इस अनुबंध में अन्यत्र स्पष्ट रूप से प्रदान किए गए किसी अन्य तरीके से।

13.4 इसके अतिरिक्त, विंक अपने विवेकानुसार आवास प्रदाता को लिखित नोटिस देकर इस अनुबंध को तत्काल समाप्त करने का अधिकार सुरक्षित रखता है, यदि:

* आवास प्रदाता दिवालियापन, दिवालियापन, रिसीवरशिप या परिसमापन, न्यायिक प्रबंधन, प्रशासन या अन्य ऐसी समान कार्यवाही शुरू करता है (चाहे आवास प्रदाता द्वारा या आवास प्रदाता के किसी भी लेनदार द्वारा शुरू की गई हो), जो उसके बाद साठ (60) दिनों के भीतर आवास प्रदाता के पक्ष में खारिज या हल नहीं की जाती है
* कोई ऋणदाता भाग लेने वाले होटल पर बंधक निष्पादित करता है या निष्पादित करने का प्रयास करता है।
* आवास प्रदाता सामान्यतः व्यवसाय करना बंद कर देता है।
* आवास प्रदाता अपने वर्तमान ब्रांड नाम के तहत भाग लेने वाले होटल को संचालित करने का अपना पट्टा या अधिकार खो देता है।
* आवास की विशेषताओं में परिवर्तन हुआ है, जिसमें निर्माण, कार्य और नवीनीकरण शामिल हैं, परंतु इन्हीं तक सीमित नहीं हैं।
* या किसी अप्रत्याशित घटना के कारण।

13.5 किसी भी कारण से अनुबंध की समयपूर्व समाप्ति या समाप्ति पर, आवास प्रदाता:

* प्रभावी समाप्ति या समाप्ति तिथि से पहले की गई सभी बुकिंग को मूल रूप से आरक्षित दरों पर मान्य करें, जिसमें किसी भी लागू नोटिस अवधि की समाप्ति या समाप्ति के बाद की चेक-इन तिथियों वाली बुकिंग भी शामिल हैं, या अन्यथा उपयुक्त वैकल्पिक सेवाएं प्रदान करें और
* हिसाब-किताब तदनुसार तय करें।

**14. अभ्यावेदन और वारंटी**

आवास प्रदाता वारंटी देता है और प्रतिनिधित्व करता है कि वह निम्नलिखित का पूर्णतः अनुपालन करेगा:

14.1 सभी कमरों और सभी सुविधाओं एवं सेवाओं का प्रावधान हर समय अच्छे उद्योग अभ्यास के अनुसार होगा और सभी उचित कौशल, देखभाल, ध्यान और परिश्रम के साथ प्रदान किया जाएगा;

14.2 भाग लेने वाले होटल के सभी कर्मचारी इस समझौते के तहत अपने दायित्वों को पूरा करने के लिए उचित रूप से योग्य और प्रशिक्षित होंगे;

14.3 आवास प्रदाता कमरों के प्रावधान, और प्रत्येक भाग लेने वाले होटल के सभी अन्य भागों या किसी भी संबद्ध सेवाओं और/या सुविधाओं और/या इस समझौते के तहत अपने दायित्वों के संबंध में सभी लागू कानूनों, मानकों और सभी प्रासंगिक अधिकारियों की अन्य आवश्यकताओं का अनुपालन करेगा;

14.4 प्रत्येक भाग लेने वाले होटल ने इस अनुबंध की शर्तों को पढ़ लिया है और स्वीकार कर लिया है;

14.5 कि इस अनुबंध के तहत या इसके संबंध में प्रदान किए गए सभी कमरे और/या कोई भी सुविधाएँ और सेवाएँ सुरक्षित हैं और सभी स्थानीय, राज्य, संघीय और/या राष्ट्रीय कानूनों, नियमों और विनियमों का पूरी तरह से पालन करती हैं। आवास प्रदाता आगे यह वारंटी देता है कि किसी भी कमरे (या किसी भी भाग लेने वाले होटल के किसी भी अन्य भाग) में व्यक्तिगत गैस वॉटर हीटर स्थापित नहीं हैं;

14.6 इस अनुबंध के अंतर्गत या इसके संबंध में आवास प्रदाता द्वारा विंक को प्रत्यक्ष या अप्रत्यक्ष रूप से प्रदान की गई सभी जानकारी अद्यतन और सटीक होगी।

14.7 आवास प्रदाता किसी ऐसे देश में निगमित न हो, या उसका निवासी न हो जो आर्थिक या व्यापारिक प्रतिबंधों के अधीन हो; और

14.8 अधिकारियों द्वारा अधिसूचित किसी भी कमी और/या दोष को दूर करने के लिए आवश्यक किसी भी कार्य को तत्काल प्रभाव से अपने खर्च पर पूरा करना। आवास प्रदाता बिना किसी देरी के विंक को इसकी सूचना देगा। आवास प्रदाता विंक द्वारा सुधार के लिए की गई किसी भी उचित सिफारिश पर विचार करेगा।

**15. अतिथि घटनाएँ और शिकायतें**

15.1 यदि किसी अतिथि के साथ कोई दुर्घटना घटित होती है, तो आवास प्रदाता को यथाशीघ्र विंक को इसकी सूचना देनी होगी तथा उसका विवरण भी देना होगा, तथा ऐसी किसी भी घटना से उचित तरीके से निपटने के लिए विंक के साथ पूर्ण सहयोग करना होगा।

15.2 आवास प्रदाता सभी अतिथि दावों या शिकायतों से निपटने में विंक के साथ पूर्ण सहयोग करने के लिए सहमत है, और ऐसे मामलों के बारे में विंक के किसी भी प्रश्न का विस्तृत उत्तर विंक से प्राप्त होने के सात (7) कैलेंडर दिनों के भीतर या सेवा स्तर समझौते में सहमत अवधि के भीतर प्रदान करेगा।

15.3 यदि आवास प्रदाता के किसी कार्य या चूक के कारण किसी अतिथि के साथ हुई घटना, दावे या शिकायत के परिणामस्वरूप विंक को अतिथि को मुआवजा प्रदान करना आवश्यक हो, तो आवास प्रदाता तत्काल क्षतिपूर्ति करने और विंक को ऐसे व्यय की पूरी प्रतिपूर्ति करने के लिए सहमत है, और सामान्य शर्तों की धारा 33 ("क्षतिपूर्ति") के अनुसार, जैसा भी लागू हो।

15.4 आवास प्रदाता, विंक को अतिथि घटनाओं और शिकायतों के परिणामस्वरूप होने वाली सभी लागतों, खर्चों और मुआवज़ों को आवास प्रदाता शेष राशि से काटने की अनुमति देने के लिए सहमत है।

**16. लेखापरीक्षा अधिकार**

16.1 अवधि के दौरान, विंक आवास प्रदाता और/या भाग लेने वाले होटलों के किसी भी प्रासंगिक रिकॉर्ड का ऑडिट कर सकता है, जैसा कि (i) बुकिंग के प्रदर्शन; (ii) विंक और/या मेहमानों द्वारा प्राप्त किसी भी और सभी भुगतानों; और (iii) विंक और/या मेहमानों द्वारा किए गए या देय किसी भी और सभी भुगतानों से संबंधित सत्यापन करने के लिए उचित रूप से आवश्यक हो सकता है।

16.2 प्रत्येक पक्ष को किसी भी लेखापरीक्षा के संबंध में अपनी लागत स्वयं वहन करनी होगी, सिवाय निम्नलिखित परिस्थिति के: यदि लेखापरीक्षा से पता चलता है कि आवास प्रदाता इस अनुबंध के तहत अपने किसी भी दायित्व का पालन करने में विफल हो रहा है, तो विंक के अन्य अधिकारों और उपायों पर प्रतिकूल प्रभाव डाले बिना, आवास प्रदाता लेखापरीक्षा के लिए पूरी तरह से भुगतान करेगा, और अपने संविदात्मक दायित्वों को अनुपालन में लाने के लिए आवश्यक कदम उठाएगा।

**17. बीमा**

आवास प्रदाता, लागू राज्य/देश में व्यवसाय करने के लिए लाइसेंस प्राप्त प्रतिष्ठित बीमाकर्ताओं के साथ, आवास (या किसी भी सुविधा और सेवा) और/या इस अनुबंध के प्रावधान के संबंध में उत्पन्न होने वाले या उत्पन्न होने वाले सभी तृतीय-पक्ष जोखिमों के संबंध में पर्याप्त बीमा कवर बनाए रखेगा, जिसमें शामिल है, विंक की देयता जो प्रत्यक्ष या अप्रत्यक्ष रूप से (i) किसी भी वास्तविक या व्यक्तिगत संपत्ति की हानि या क्षति के संबंध में या उसके साथ मिलकर उत्पन्न होती है; (ii) किसी व्यक्ति की व्यक्तिगत चोट या मृत्यु; (iii) तीसरे पक्ष की संपत्ति की हानि या क्षति; या (iv) तीसरे पक्ष के प्रति इसकी देयता, जिन्हें यह आवास सेवाएं प्रदान करता है।

**18. रिश्वतखोरी विरोधी, व्यापार प्रतिबंध और व्यावसायिक नैतिकता**

विंक अंतर्राष्ट्रीय व्यापार मानदंडों के उल्लंघन, रिश्वतखोरी और भ्रष्टाचार निवारण कानून, तथा व्यापार, धन प्रवाह और आतंकवाद के वित्तपोषण पर लागू प्रतिबंधों के प्रति शून्य-सहिष्णुता का दृष्टिकोण अपनाता है।

आवास प्रदाता वारंटी देता है कि वे और उसके सहयोगी पक्ष विंक आपूर्तिकर्ता आचार संहिता का अनुपालन करते हैं और करेंगे।

आवास प्रदाता यह प्रतिनिधित्व करता है, आश्वासन देता है, तथा वचनबद्धता व्यक्त करता है कि वह सभी अंतर्राष्ट्रीय व्यापार मानदंडों, व्यापार पर लागू प्रतिबंधों, निधि प्रवाह, तथा आतंकवाद के वित्तपोषण और रिश्वतखोरी तथा भ्रष्टाचार निवारण कानून का सभी प्रकार से अनुपालन करेगा, जिसमें यू.के. रिश्वतखोरी अधिनियम 2010 तथा सिंगापुर भ्रष्टाचार निवारण अधिनियम शामिल हैं, परंतु इन्हीं तक सीमित नहीं हैं।

आवास प्रदाता यह वारंटी देता है कि उसकी जानकारी के अनुसार, न तो वे और न ही उनके सहयोगी पक्ष रिश्वतखोरी या भ्रष्टाचार से संबंधित किसी अपराध के लिए दोषी ठहराए गए हैं, और न ही वे किसी सरकारी, प्रशासनिक या नियामक निकाय द्वारा किसी जांच का विषय हैं।

**19. गोपनीयता**

19.1 गोपनीय जानकारी। पक्ष समझते हैं और सहमत हैं कि इस अनुबंध के निष्पादन में, प्रत्येक पक्ष को प्रत्यक्ष या अप्रत्यक्ष रूप से दूसरे पक्ष की गोपनीय और संवेदनशील जानकारी ("गोपनीय जानकारी") तक पहुँच प्राप्त हो सकती है या उसके संपर्क में आ सकता है। गोपनीय जानकारी में ग्राहक डेटा, लेन-देन की मात्रा, विपणन और व्यावसायिक योजनाएँ, व्यवसाय, वित्तीय, तकनीकी और परिचालन संबंधी जानकारी, उपयोग के आँकड़े, रैंकिंग डेटा, दर, उत्पाद और उपलब्धता समता, मूल्य निर्धारण नीतियाँ, रूपांतरण डेटा और क्लिक-थ्रू की मात्रा और अन्य संबंधित आँकड़े, मेहमानों का व्यक्तिगत डेटा, इस अनुबंध के संबंध में विंक द्वारा प्रदान या उपयोग किए गए सॉफ़्टवेयर से संबंधित कोई भी सॉफ़्टवेयर या जानकारी, इस अनुबंध की शर्तें और ऐसी अन्य गैर-सार्वजनिक जानकारी जिसे या तो प्रकट करने वाला पक्ष निजी या गोपनीय के रूप में निर्दिष्ट करता है या जिसके बारे में प्राप्तकर्ता पक्ष को उचित रूप से पता होना चाहिए कि इसे निजी और गोपनीय माना जाना चाहिए।

19.2 गोपनीय जानकारी की सुरक्षा एवं संरक्षण। प्रत्येक पक्ष सहमत है कि: (क) सभी गोपनीय जानकारी प्रकट करने वाले पक्ष की अनन्य संपत्ति बनी रहेगी और प्राप्त करने वाला पक्ष इस अनुबंध को आगे बढ़ाने के अलावा किसी भी उद्देश्य के लिए किसी भी गोपनीय जानकारी का उपयोग नहीं करेगा, (ख) वह गोपनीय जानकारी की गोपनीयता और गुप्तता बनाए रखेगा, और अपने कर्मचारियों, अधिकारियों, प्रतिनिधियों, अनुबंध करने वाले पक्षों और एजेंटों ("अनुमत व्यक्ति") को बनाए रखने के लिए विवेकपूर्ण तरीकों का उपयोग करेगा, (ग) वह गोपनीय जानकारी केवल उन अनुमत व्यक्तियों को प्रकट करेगा जिन्हें इस अनुबंध को आगे बढ़ाने के लिए ऐसी जानकारी जानने की आवश्यकता है, (घ) वह ऐसा नहीं करेगा, और यह सुनिश्चित करने के लिए विवेकपूर्ण तरीकों का उपयोग करेगा कि अनुमत व्यक्ति (i) गोपनीय जानकारी की प्रतिलिपि न बनाएं, प्रकाशित न करें, प्रेषित न करें, पुनरुत्पादित न करें, प्रकट न करें, या किसी तीसरे पक्ष को उपलब्ध न कराएं, या (ii) इसे किसी असुरक्षित पुनर्प्राप्ति प्रणाली या डेटाबेस में उपयोग या संग्रहीत न करें (इसके नियमों के अनुसार नहीं), और (ई) वह सभी ((हार्ड और सॉफ्ट) प्रतियों को वापस कर देगा या नष्ट कर देगा) दूसरे पक्ष के लिखित अनुरोध पर गोपनीय जानकारी। इस घटना में कि कोई भी पक्ष इस समझौते के तहत सेवाओं के प्रावधान के हिस्से के रूप में दूसरे की ओर से व्यक्तिगत डेटा संसाधित करता है, तो पक्ष डेटा प्रोसेसिंग समझौते (DPA) के माध्यम से इस तरह के प्रसंस्करण को विनियमित करेंगे और इस समझौते के नियमों और शर्तों का हिस्सा बनेंगे।

19.3 अनुमत प्रकटीकरण। पूर्वगामी के बावजूद, गोपनीय जानकारी में ऐसी कोई भी जानकारी शामिल नहीं होगी जो (i) प्राप्तकर्ता पक्ष की ओर से किसी कार्य या चूक के कारण सार्वजनिक डोमेन का हिस्सा हो या बन जाए, (ii) इस अनुबंध की तिथि से पहले प्राप्तकर्ता पक्ष के पास हो, (iii) किसी तीसरे पक्ष द्वारा प्राप्तकर्ता पक्ष को प्रकट की गई हो, जिसके संबंध में गोपनीयता का कोई दायित्व न हो, या (iv) कानून, न्यायालय के आदेश, सम्मन या सरकारी प्राधिकरण के अनुसरण में प्रकट किया जाना आवश्यक हो। विंक को अपनी आवास प्रदाता कंपनियों को गोपनीय रूप से इस अनुबंध का खुलासा करने का अधिकार है।

19.4 ग्राहक डेटा। पार्टियाँ ग्राहक डेटा की गोपनीयता और निजता की रक्षा करने तथा इसे अनधिकृत उपयोग या रिलीज़ से बचाने के लिए व्यावसायिक रूप से उचित प्रयास करेंगी। पार्टियाँ व्यक्तिगत डेटा के प्रसंस्करण और गोपनीयता की सुरक्षा पर लागू कानूनों का पालन करने के लिए सहमत हैं। पार्टियाँ ग्राहक डेटा के भ्रष्टाचार और अनधिकृत पहुँच को रोकने के लिए हर समय उचित और उचित सुरक्षा उपायों का उपयोग करेंगी। ऐसे उपायों में, अन्य बातों के अलावा, डेटा एन्क्रिप्शन और चैनल एन्क्रिप्शन शामिल होंगे। जहाँ प्रासंगिक हो, आवास प्रदाता को किसी भी सुरक्षा उल्लंघन के बारे में जितनी जल्दी हो सके विंक को सूचित करना चाहिए (उल्लंघन का पता लगने के 1 दिन से अधिक नहीं)। प्रत्येक पार्टी के पास ग्राहकों के लिए सुलभ गोपनीयता नीति होगी जो यह बताती है कि वह किस तरह से ग्राहक डेटा की सुरक्षा और उपयोग करती है। पार्टियाँ स्थानीय डेटा सुरक्षा एजेंसी के समक्ष दावा दायर करने के अलावा, इस अनुबंध के शीर्षक में बताए गए पतों पर दूसरे पक्ष को लिखित अनुरोध के माध्यम से अपने व्यक्तिगत डेटा तक पहुँच, ऐसे डेटा के सुधार या मिटाने, और आपत्ति करने, डेटा पोर्टेबिलिटी और उनके प्रसंस्करण के प्रतिबंध के अपने अधिकारों का प्रयोग कर सकती हैं।

19.5 घोषणाएँ। कोई भी पक्ष ऐसी कोई लिखित सामग्री नहीं बनाएगा, प्रकाशित नहीं करेगा, वितरित नहीं करेगा या अनुमति नहीं देगा, जिसमें दूसरे पक्ष का संदर्भ हो, बिना पहले ऐसी सामग्री दूसरे पक्ष को प्रस्तुत किए और प्रस्तुत न करने वाले पक्ष से पूर्व लिखित सहमति प्राप्त किए बिना। इस सहमति को अनुचित रूप से रोका या विलंबित नहीं किया जाएगा।

19.6 प्रत्येक पक्ष निम्नलिखित ई-मेल और/या डाक पते के माध्यम से दूसरे पक्ष के डेटा संरक्षण अधिकारी (डीपीओ) से संपर्क कर सकता है: dataprotectionofficer@Wink.

**20. बौद्धिक संपदा अधिकार**

20.1 आवास प्रदाता स्वीकार करता है कि विंक और/या उसके लाइसेंसकर्ता विंक के सभी बौद्धिक संपदा अधिकारों या विंक वेबसाइट में निहित सभी अधिकारों, शीर्षक और हितों का स्वामित्व बनाए रखेंगे, जिसमें विंक लोगो, सामग्री और विंक डेटा शामिल हैं (लेकिन इन्हीं तक सीमित नहीं हैं)। इस अनुबंध में निहित किसी भी बात को किसी भी तरह से आवास प्रदाता को कोई अधिकार, शीर्षक या हित हस्तांतरित करने के लिए नहीं माना जाएगा।

20.2 आवास प्रदाता सामग्री और विंक डेटा (या उसके किसी भाग) को (क) अपनी सामग्री और/या किसी विंक प्रतियोगी (होटलों सहित) की सामग्री के साथ प्रकट, एकीकृत, शामिल, उपयोग, संयोजन, शोषण, सम्मिलित या अन्यथा उपलब्ध नहीं कराएगा, या (ख) (i) स्वयं के लिए (इस अनुबंध की शर्तों के अनुसार सेवा और सिस्टम को सक्षम करने के अलावा), या (ii) किसी भी विंक प्रतियोगी (होटलों सहित) के लिए (चाहे प्रचार, विपणन, संदर्भ, प्रचार, विज्ञापन के लिए या अन्यथा ऐसे पक्ष के हित में या उसके लिए), या (ग) किसी अन्य उद्देश्य के लिए या किसी अन्य तरीके से और/या तीसरे पक्ष के प्लेटफॉर्म पर या उसके माध्यम से, सिवाय इस अनुबंध में स्पष्ट रूप से प्रदान किए गए के। सहयोगी संस्था सामग्री पर आधारित और/या उससे व्युत्पन्न कोई संशोधन, परिवर्तन, संशोधन, विकृति, व्युत्पन्न और/या नए कार्यों का निर्माण नहीं करेगी और सामग्री में (प्रत्यक्ष या अप्रत्यक्ष) लिंक, संदर्भ, क्लिक-थ्रू, या विंक प्रतियोगी (होटलों सहित) की (वेबसाइट) का संदर्भ शामिल नहीं होगा।

20.3 आवास प्रदाता (और यह सुनिश्चित करेगा कि आवास प्रदाता समूह के अंतर्गत आने वाली कंपनियां) (प्रत्यक्ष या अप्रत्यक्ष रूप से) ऐसा इंटरनेट डोमेन नाम पंजीकृत, अधिग्रहित, उपयोग, क्रय या प्राप्त नहीं करेंगी, जिसमें कोई ऐसा शब्द या शब्द शामिल हो जो पते के भाग के रूप में शामिल "विंक" या उसके किसी रूपांतर, अनुवाद या गलत वर्तनी के समान हो, या भ्रामक या मूलतः समान हो।

20.4 इस अनुबंध में प्रवेश करके, विंक (स्पष्ट रूप से या मौन रूप से) अपने किसी भी अधिकार का परित्याग या त्याग नहीं करता है, जिसका वह किसी भी कानून, अनुबंध या अन्यथा (अभी या भविष्य में) आवास प्रदाता या अन्य तृतीय पक्षों के संबंध में विंक बौद्धिक संपदा अधिकारों के संबंध में हकदार है।

**21. स्वामित्व परिवर्तन**

21.1 आवास प्रदाता (और जहां संदर्भ की आवश्यकता हो, प्रत्येक सहभागी होटल) कम से कम तीन (3) महीने पहले लिखित सूचना दिए बिना किसी भी होटल संपत्ति में अपने हित को नहीं बेचेगा, पट्टे पर नहीं देगा या अन्यथा उसका निपटान नहीं करेगा। ऐसी बिक्री, पट्टे या अन्य निपटान की स्थिति में, आवास प्रदाता (और/या सहभागी होटल) बिक्री, पट्टे या अन्य निपटान के अनुबंध में स्पष्ट रूप से यह प्रावधान करेगा कि यह अनुबंध (इसके तहत की गई सभी बुकिंग सहित) इस खंड के उप-अनुभाग (बी) के अधीन नियंत्रण में परिवर्तन के बाद नई इकाई को सौंपा या नवीकृत किया जाएगा।

21.2 यदि विंक किसी भी कारण से नई इकाई के साथ समझौते को आगे नहीं बढ़ाना चाहता है, तो पार्टियां इस समझौते को तुरंत समाप्त करने के लिए सहमत हो सकती हैं और किसी भी मौजूदा बुकिंग और किसी भी अन्य अधिकार के प्रति पूर्वाग्रह के बिना, जो किसी भी पक्ष को ऐसी समाप्ति से पहले प्राप्त हो सकते हैं।

**22. सामग्री सूचीबद्ध करना**

22.1 विंक आवास प्रदाता को विंक एक्स्ट्रानेट तक पहुँच प्रदान करेगा। आवास प्रदाता उत्पाद से संबंधित सभी जानकारी और सामग्री अपलोड करने का दायित्व लेता है, जिसमें उत्पाद का इष्टतम वितरण सुनिश्चित करने के लिए फ़ोटो, छवियाँ, डिज़ाइन, पाठ, ऑडियो, वीडियो, विवरण और सुविधाएँ (इसके बाद "सामग्री") शामिल हैं, लेकिन इन्हीं तक सीमित नहीं है और सामग्री को अद्यतित बनाए रखेगा। यदि आवास प्रदाता सामग्री प्रदान नहीं करता है, तो वह स्पष्ट रूप से विंक को आवास प्रदाता की वेबसाइट से सीधे डाउनलोड करके ऐसा करने के लिए अधिकृत करता है और ऐसे अपलोडिंग से उत्पन्न होने वाले दावों सहित किसी भी मुद्दे के लिए पूरी ज़िम्मेदारी स्वीकार करता है। इसके अतिरिक्त, आवास प्रदाता विंक को मार्केटिंग और वितरण उद्देश्यों के लिए सामग्री के आकार और रिज़ॉल्यूशन को संशोधित करने और/या समायोजित करने का अधिकार देता है।

22.2 यदि आवास प्रदाता अपने नियंत्रण से बाहर के कारणों से एक्स्ट्रानेट तक नहीं पहुंच पाता है, तो आवास प्रदाता तुरंत विंक को सूचित करेगा।

22.3 आवास प्रदाता यह प्रतिनिधित्व और वारंटी देता है कि उसके पास सभी आवश्यक अधिकार, लाइसेंस, सहमति और प्राधिकरण हैं जो निम्नलिखित के लिए आवश्यक हैं: (i) विंक को सामग्री प्रदान करना; (ii) आवास प्रदाता इसके द्वारा विंक को गैर-अनन्य, रॉयल्टी-मुक्त, अपरिवर्तनीय, विश्वव्यापी और तृतीय-पक्ष विपणन और/या वितरण भागीदारों को उप-लाइसेंस देने योग्य अधिकार प्रदान करता है ताकि वह वर्तमान अनुबंध के निष्पादन के उद्देश्य से आवास प्रदाता की सामग्री, नाम, लोगो, ट्रेडमार्क और किसी भी अन्य बौद्धिक संपदा और औद्योगिक संपत्ति ("आईपीआर") का उपयोग, संशोधन, प्रदर्शन, प्रकाशन और समायोजन कर सके; (iii) आवास प्रदाता विंक और उसके ग्राहकों को वारंटी देता है कि ऐसे आईपीआर किसी भी तृतीय-पक्ष के अधिकारों का उल्लंघन नहीं करते हैं; और (iv) आवास प्रदाता किसी भी तरह से विंक को प्रदान की गई किसी भी अपमानजनक या अनैतिक जानकारी, सत्यता और सटीकता के लिए उत्तरदायी होगा।

22.4 आवास प्रदाता, इस अनुबंध की समाप्ति के दौरान और उसके बाद, हर समय, विंक, उसके आवास प्रदाताओं और/या उसके साझेदारों को पूर्ण रूप से क्षतिपूर्ति प्रदान करेगा और क्षतिपूर्ति प्रदान करता रहेगा तथा किसी भी आईपीआर दावे से उत्पन्न होने वाले विंक, उसके आवास प्रदाताओं और/या उसके साझेदारों द्वारा उठाए गए, उनके विरुद्ध दिए गए या उनके द्वारा भुगतान किए जाने पर सहमत हुए किसी भी और सभी नुकसानों के लिए मांग किए जाने पर उन्हें हानिरहित बनाए रखेगा।

22.5 आवास प्रदाता: (i) विंक द्वारा अनुरोधित तरीके से आईपीआर दावे की प्रगति के बारे में विंक को अपडेट प्रदान करेगा, जिसमें यह साक्ष्य शामिल है कि आईपीआर का दावा यथासंभव शीघ्रता से दावेदार द्वारा निपटाया या खारिज कर दिया गया है; (ii) यदि आवास प्रदाता इस खंड का अनुपालन करने में विफल रहता है या यदि विंक आईपीआर दावे की प्रगति से पूरी तरह संतुष्ट नहीं है या आगे की क्षति को रोकने के लिए, विंक आवास प्रदाता की लागत पर आईपीआर दावे का तत्काल नियंत्रण ग्रहण करेगा। विंक आईपीआर दावे के परिणामस्वरूप भुगतान की गई किसी भी लागत और मुआवजे को आवास प्रदाता से देय या बकाया किसी भी वर्तमान, आकस्मिक और/या भविष्य की राशि के विरुद्ध सेट ऑफ करने का हकदार होगा।

**23. प्रचार / बाह्य संचार**

23.1 आवास प्रदाता विंक की पूर्व लिखित सहमति के बिना मीडिया या किसी अन्य बाहरी पक्ष को विंक या इस अनुबंध से संबंधित कोई भी संचार या सामग्री जारी नहीं करेगा, और आवास प्रदाता इस प्रावधान के उल्लंघन में विंक द्वारा उठाए गए किसी भी नुकसान या हानि के लिए पूरी तरह से और सीधे उत्तरदायी होगा।

23.2 आवास प्रदाता ऐसे किसी भी संचार या सामग्री की विषय-वस्तु के संबंध में विंक के साथ परामर्श करेगा जिसे वह जारी करने का प्रस्ताव करता है, और आवास प्रदाता को अंततः जारी किए गए ऐसे किसी भी संचार या सामग्री की एक प्रति विंक को उपलब्ध करानी होगी।

**24. वरीयता**

24.1 यह अनुबंध व्यक्तिगत वाणिज्यिक समझौतों की अनुमति देने के लिए बनाया गया है, जो बाद में विंक द्वारा प्रत्येक आवास प्रदाता के साथ आयोजित किए जाएंगे। विसंगति के मामले में, इस अनुबंध में निर्धारित नियम और शर्तें आवास प्रदाताओं पर निम्नलिखित के अधीन लागू होंगी:

24.2 सहमत रद्दीकरण और नो-शो, भुगतान नीतियों, रिलीज और कमरों की उपलब्धता (मानक प्रकार) के संबंध में भुगतान शर्तों के संबंध में, इस समझौते की शर्तें प्रबल होंगी;

24.3 दरों, न्यूनतम व्यवसायों, तीसरे व्यक्तियों और बच्चों के लिए छूट और लागू बाजारों के संबंध में, लागू व्यक्तिगत वाणिज्यिक समझौते में सहमत शर्तें लागू होंगी।

**25. हस्ताक्षर करने का अधिकार – आवास प्रदाता प्रतिनिधित्व और हस्ताक्षर**

25.1 आवास प्रदाता यह वारंटी देता है कि वह, इस अनुबंध पर हस्ताक्षर करने वाला व्यक्ति, और/या इस अनुबंध के संबंध में या इसके अनुसरण में विंक को जानकारी प्रदान करने वाला कोई अन्य व्यक्ति (संदेह से बचने के लिए, किसी भी भुगतान शर्तों सहित) के पास प्रत्येक भाग लेने वाले होटल के लिए और उसकी ओर से इस अनुबंध पर हस्ताक्षर करने का प्राधिकार, क्षमता और अपेक्षित शक्ति है, और ऐसे व्यक्ति के पास आवास प्रदाता और प्रत्येक भाग लेने वाले होटल को इस अनुबंध से बांधने का प्राधिकार, क्षमता और अपेक्षित शक्ति है और वह संपूर्ण अवधि के दौरान इस अनुबंध के तहत अपने दायित्वों का अनुपालन करेगा, उनका पालन करेगा और यह सुनिश्चित करेगा कि प्रत्येक भाग लेने वाला होटल उनके दायित्वों का अनुपालन करे और उनका पालन करे।

25.2 आवास प्रदाता स्पष्ट रूप से सहमत है कि इस अनुबंध और इसके नियमों एवं शर्तों की इलेक्ट्रॉनिक स्वीकृति, जिसमें संशोधनों से संबंधित नियम एवं शर्तें भी शामिल हैं, वैध, बाध्यकारी और लागू करने योग्य है।

**26. भाषा**

इस अनुबंध का अंग्रेजी संस्करण सभी मामलों में नियंत्रक होगा तथा अनुवादित संस्करण के साथ किसी भी असंगतता की स्थिति में मान्य होगा।

**27. छूट**

इस अनुबंध के किसी भी उल्लंघन या शर्त की छूट को किसी अन्य या बाद के उल्लंघन या शर्त की छूट नहीं माना जाएगा, चाहे वह समान या भिन्न प्रकृति की हो।

**28. पृथक्करणीयता**

यदि इस अनुबंध के किसी प्रावधान को किसी सरकारी प्रवर्तन एजेंसी, न्यायालय या सक्षम क्षेत्राधिकार वाले न्यायाधिकरण द्वारा अवैध, अमान्य या राष्ट्रीय कानूनों के अंतर्गत अन्यथा अप्रवर्तनीय माना जाता है, तो ऐसे प्रावधान को ऐसे प्रावधान और/या इस अनुबंध को कानूनी, वैध या अन्यथा प्रवर्तनीय बनाने के लिए आवश्यक सीमा तक व्याख्यायित, संशोधित या हटाया जाएगा, तथा ऐसे प्रावधान का शेष भाग और इसके शेष अन्य प्रावधान बने रहेंगे, पूर्ण शक्ति और प्रभाव में रहेंगे, तथा बाध्यकारी बने रहेंगे, तथा पक्षों के इरादे को यथासंभव पूर्ण सीमा तक प्रभावी बनाने के लिए उनकी व्याख्या की जाएगी।

**29. पक्षों का संबंध**

इस समझौते के निष्पादन में पक्षकार स्वतंत्र ठेकेदार हैं और इस तरह कार्य करेंगे। कोई भी पक्ष किसी भी उद्देश्य के लिए दूसरे पक्ष के एजेंट या भागीदार के रूप में कार्य नहीं करेगा या नहीं माना जाएगा और न ही किसी भी पक्ष को किसी भी मामले में दूसरे पक्ष को बाध्य करने का अधिकार होगा।

**30. असाइनमेंट**

30.1 कोई भी पक्ष दूसरे पक्ष की पूर्व लिखित सहमति के बिना इस समझौते के तहत अपने किसी भी अधिकार और/या दायित्व को सौंपने, हस्तांतरित करने या भारग्रस्त करने का हकदार नहीं होगा, बशर्ते कि विंक इस समझौते के तहत अपने किसी भी अधिकार और/या दायित्व को (पूरी तरह से या आंशिक रूप से या समय-समय पर) आवास प्रदाता की पूर्व लिखित सहमति के बिना किसी संबद्ध कंपनी को सौंप सकता है, हस्तांतरित कर सकता है या भारग्रस्त कर सकता है।

30.2 यह समझौता पक्षों और उनके संबंधित उत्तराधिकारियों और अनुमत असाइनियों के लाभ के लिए किया गया है, और इसमें किसी भी अन्य व्यक्ति को इस समझौते के तहत या इसके कारण किसी भी प्रकार का कोई कानूनी या न्यायसंगत अधिकार, लाभ या उपाय प्रदान करने का इरादा नहीं है या नहीं करेगा, सिवाय इसके कि इस समझौते में स्पष्ट रूप से अन्यथा कहा गया हो।

**31. अप्रत्याशित घटना**

विंक इन शर्तों के तहत किसी भी दायित्व को पूरा करने में किसी भी देरी या विफलता के लिए उत्तरदायी नहीं होगा, जो विंक या विंक पेमेंट्स के उचित नियंत्रण से बाहर के कारणों से उत्पन्न होता है, जिसमें शामिल हैं, लेकिन इन्हीं तक सीमित नहीं हैं, दैवीय कृत्य, प्राकृतिक आपदाएं, युद्ध, आतंकवाद, दंगे, प्रतिबंध, नागरिक या सैन्य अधिकारियों के कृत्य, आग, बाढ़, दुर्घटनाएं, महामारी, महामारी या बीमारी, हड़ताल, या परिवहन सुविधाओं, ईंधन, ऊर्जा, श्रम या सामग्रियों की कमी ("अप्रत्याशित घटना")।

**32. देयताओं की सीमा**

32.1 कानून द्वारा अनुमत अधिकतम सीमा तक, कोई भी पक्ष इस अनुबंध या इसके उल्लंघन से उत्पन्न होने वाले किसी भी अप्रत्यक्ष, आकस्मिक, परिणामी, विशेष या दंडात्मक नुकसान के लिए उत्तरदायी नहीं होगा, भले ही ऐसे नुकसान की संभावना के बारे में सलाह दी गई हो। यह सीमा गोपनीयता और/या बौद्धिक संपदा अधिकारों से संबंधित इस अनुबंध के किसी भी उल्लंघन पर लागू नहीं होगी।

32.2 कोई भी पक्ष (i) अपनी या अपने कर्मचारियों, एजेंटों या उपठेकेदारों की लापरवाही के कारण हुई मृत्यु या व्यक्तिगत चोट, (ii) स्वयं या अपने कर्मचारियों द्वारा की गई धोखाधड़ी, या (iii) किसी भी उल्लंघन, कार्य, चूक या देयता के संबंध में देयता को बाहर नहीं कर सकता है जो किसी भी लागू कानून के तहत सीमित नहीं हो सकती है।

32.3 पक्ष स्वीकार करते हैं और सहमत हैं कि इस समझौते में निर्धारित दायित्व के बहिष्करण और सीमाएं निष्पक्ष और उचित हैं।

**33. क्षतिपूर्ति**

लागू कानून द्वारा अनुमत अधिकतम सीमा तक, आप विंक और उसके सभी आवास प्रदाताओं और सहायक कंपनियों, और उनके अधिकारियों, निदेशकों, कर्मचारियों और एजेंटों को किसी भी दावे, देनदारियों, क्षति, हानि और व्यय से मुक्त करने, बचाव करने (विंक के विकल्प पर), क्षतिपूर्ति करने और हानिरहित रखने के लिए सहमत हैं, जिसमें बिना किसी सीमा के, उचित कानूनी और लेखा शुल्क शामिल हैं, जो कि (i) इन शर्तों के आपके उल्लंघन से उत्पन्न होते हैं; (ii) सेवाओं का आपका अनुचित उपयोग; (iii) करों की सही ढंग से रिपोर्ट करने, एकत्र करने या प्रेषित करने में आपकी विफलता, या (iv) किसी भी कानून, विनियमन या तीसरे पक्ष के अधिकारों का आपका उल्लंघन।

**34. शासन कानून और अधिकार क्षेत्र**

34.1 यह समझौता विशेष रूप से सिंगापुर के कानूनों के अनुसार शासित और व्याख्या किया जाएगा। अनुबंध (तीसरे पक्ष के अधिकार) अधिनियम 2001 (कैप 53बी) इस समझौते पर लागू नहीं होगा। किसी भी स्थिति में पक्ष अपने विवादों को पहले सद्भावनापूर्ण चर्चा और बातचीत करके अदालत के बाहर सौहार्दपूर्ण तरीके से निपटाने का प्रयास करेंगे।

34.2 इस समझौते से उत्पन्न या इसके संबंध में कोई भी विवाद, कानून के नियमों के टकराव की परवाह किए बिना, विशेष रूप से सिंगापुर में सक्षम न्यायालय के समक्ष प्रस्तुत किया जाएगा और उसके द्वारा निपटाया जाएगा।

**35. समकक्ष**

यह अनुबंध प्रतिपक्षों द्वारा निष्पादित किया जा सकता है, जिनमें से प्रत्येक (एक बार निष्पादित होने के बाद) मूल माना जाएगा, और जो एक साथ मिलकर एक ही दस्तावेज़ का गठन करेंगे। इसके अलावा, विंक के लिखित हस्ताक्षर की किसी भी स्कैन की गई/इलेक्ट्रॉनिक कॉपी का विंक के मूल हस्तलिखित हस्ताक्षर के समान और समान प्रभाव होगा और इस अनुबंध की वैधता को प्रभावित नहीं करेगा।

**36. संपूर्ण अनुबंध**

36.1 यह अनुबंध (आवास प्रदाता भागीदार पंजीकरण प्रपत्र, अनुसूचियां, अनुलग्नक और परिशिष्ट सहित, जो इस अनुबंध का अभिन्न अंग हैं) इसके विषय-वस्तु के संबंध में पक्षों की संपूर्ण सहमति और समझ का गठन करता है और ऐसे विषय-वस्तु के संबंध में सभी पूर्व अनुबंधों, व्यवस्थाओं, ((गैर) बाध्यकारी) प्रस्तावों, वचनबद्धताओं या वक्तव्यों को प्रतिस्थापित करता है।

36.2 यदि इस समझौते का कोई प्रावधान अमान्य या गैर-बाध्यकारी है या हो जाता है, तो पक्ष इसके सभी अन्य प्रावधानों से बंधे रहेंगे। उस स्थिति में, पक्ष अमान्य या गैर-बाध्यकारी प्रावधान को ऐसे प्रावधानों से बदल देंगे जो वैध और बाध्यकारी हैं और जिनका, इस समझौते की सामग्री और उद्देश्य को देखते हुए, यथासंभव अधिकतम सीमा तक अमान्य या गैर-बाध्यकारी प्रावधान के समान प्रभाव है।

**37. निष्पादन**

यह समझौता तभी लागू होगा जब विंक द्वारा आवास प्रदाता की स्वीकृति और अनुमोदन की लिखित पुष्टि की जाएगी। विंक पार्टनर प्रोग्राम में आवास प्रदाता के रूप में पंजीकरण और साइन अप करके, आवास प्रदाता इस समझौते के नियमों और शर्तों से सहमत होता है, स्वीकार करता है और स्वीकार करता है, जिसमें इस समझौते में संशोधन से संबंधित प्रावधान शामिल हैं।

समझौते को पढ़ लिया गया है और आवास प्रदाता द्वारा सभी नियम और शर्तों पर सहमति व्यक्त की गई है। सहयोगी स्पष्ट रूप से सहमत है कि इस समझौते और इसके नियमों और शर्तों की इलेक्ट्रॉनिक स्वीकृति, जिसमें संशोधनों से संबंधित नियम और शर्तें शामिल हैं, वैध, बाध्यकारी और लागू करने योग्य है।

**38. नोटिस**

इस अनुबंध के अंतर्गत किसी पक्ष द्वारा दी जाने वाली सभी सूचनाएं अंग्रेजी में, लिखित रूप में होंगी, तथा उन्हें व्यक्तिगत रूप से, प्रीपेड और पंजीकृत डाक द्वारा, या अंतरराष्ट्रीय स्तर पर मान्यता प्राप्त एक्सप्रेस कूरियर (जैसे, FedEx, UPS, DHL) द्वारा पंजीकृत कार्यालय में या संपर्क व्यक्ति को ई-मेल द्वारा वितरित किया जाएगा।

इस अनुबंध के अंतर्गत कोई भी नोटिस (i) यदि हाथ से दिया गया हो, तो डिलीवरी रसीद पर हस्ताक्षर करने पर या, (ii) यदि प्रीपेड पंजीकृत डाक द्वारा दिया गया हो, तो डिलीवरी के प्रमाण पर; या (iii) यदि एक्सप्रेस कूरियर द्वारा दिया गया हो, तो कूरियर द्वारा दर्ज डिलीवरी की तारीख पर; (iv) यदि ईमेल द्वारा दिया गया हो, बशर्ते कि रसीद की पावती प्रस्तुत की गई हो।

