---
title: एक्स्ट्रानेट क्या है?
description: >-
  यह लेख आपको बताता है कि विंक को एक होटल के रूप में शुरू करने के लिए आपको क्या
  जानना चाहिए।
sidebar:
  order: 0
---
[विंक एक्स्ट्रानेट](https://extranet.wink.travel) हमारा प्रॉपर्टी पोर्टल है। यह होटल, चेन, ब्रांड और होटल प्रबंधन कंपनियों के लिए है, ताकि वे विंक प्लैटफ़ॉर्म पर अपनी प्रॉपर्टी की डिजिटल प्रोफ़ाइल बना सकें और उसका प्रबंधन कर सकें।

हमारे एक्स्ट्रानेट को यथासंभव सरल बनाने के लिए सोच-समझकर डिज़ाइन किया गया है, लेकिन फिर भी उन सभी सुविधाओं का समर्थन करता है जिनकी पावर उपयोगकर्ता एक उन्नत प्रॉपर्टी पोर्टल से अपेक्षा करते हैं। आपको कुछ उदाहरण देते हैं:

1. सरलता: अपनी संपत्ति को ऑनबोर्ड करने के लिए हमारे बुद्धिमान ऑनबोर्डिंग वर्कफ़्लो का उपयोग करें और एक घंटे से भी कम समय में लाइव हो जाएं।
2. उन्नत: विंक रद्दीकरण नीतियों के 8500 विभिन्न रूपों का समर्थन करता है
3. कूल: पृथ्वी ग्रह पर किसी एक व्यक्ति को बिना लॉग इन किए या प्रोमो कोड टाइप किए 10% की छूट दी जा रही है।

हमारे जादूगरों को पूरी प्रक्रिया में आपका मार्गदर्शन करने दें। जब आप काफी सहज महसूस करें... तो अकेले ही आगे बढ़ें।

विंक प्रॉपर्टी और अनुभव प्रदाताओं के लिए एक उन्नत सामग्री प्रबंधन प्रणाली है। आप हमारे किसी ऐप में जो कुछ भी कर सकते हैं, वह आप API के माध्यम से कर सकते हैं। यह आपको विंक के साथ इस हद तक गहन एकीकरण करने की अनुमति देता है कि आप हमारे किसी भी ऐप में लॉग इन किए बिना विंक के माध्यम से बिक्री कर सकते हैं।

:::टिप\[प्रो टिप]
क्या आप लियोनार्डो इंटरनेशनल के माध्यम से महंगी मीडिया एसेट होस्टिंग के लिए भुगतान कर रहे हैं? आप विंक के माध्यम से भी यही काम कर सकते हैं और आपको अपनी छवियों और वीडियो में हेरफेर करने और उन्हें बेहतर बनाने के लिए कई और विकल्प मिलते हैं।
:::

ये सभी सुविधाएँ आपको बिना किसी कीमत के मिलेंगी। जब आप बुकिंग करते हैं, तो हम आपसे एक छोटा सा शुल्क लेते हैं। खोने को कुछ नहीं - पाने को सब कुछ।

