---
title: מדיניות ביטול
description: מאמר זה מראה לכם כיצד לנהל את מדיניות הביטול ב-Wink.
sidebar:
  order: 12
---
כדי לנהל את מדיניות הביטול שלך, לחץ על`Monetize > Cancellation policies`מסרגל הניווט הראשי.

מדיניות הביטול קובעת כיצד יטופל כספי המזמין במקרה שהאורח אינו יכול להגיע. מדיניות הביטול מגיעה בשני סוגים שונים:

1. ניתן להחזר
2. לא ניתן להחזר

ברוב המקרים, שתי האפשרויות הללו מספיקות. עם זאת, שתיהן נותנות לכם הרבה מקום להתאים אישית את מדיניות הביטול שלכם עוד יותר.

:::טיפ\[עובדה מעניינת]
Wink תומך ב-8500 וריאציות של מדיניות ביטול.
:::

כדי ליצור מדיניות ביטול, לחצו על`Create a new cancellation policy`כפתור.

## לא ניתן להחזר

כדי ליצור מדיניות ביטול שאינה ניתנת להחזר, כבו את המתג למצב 🛑 כשתישאלו אם המדיניות ניתנת להחזר.

### אפשרויות

באפשרותך להגדיר באופן אופציונלי את שלך`non-refundable`מדיניות נוספת לצורך שליטה רבה יותר.

* **כמה גובה תשלום מהאורח עבור ביטול?**&#x5DB;ברירת מחדל, פוליסה שאינה ניתנת להחזר היא פוליסה שאינה ניתנת להחזר מלא. ניתן לכוונן את הסכום כאן.*לדוגמה 50% מהמחיר הכולל*
* **האם יש מועד אחרון לתביעה?**&#x5D0;ם כיוונתם את הסכום, תוכלו לכוונן אותו עוד יותר על ידי הגדרת משך הזמן שבו סכום זה נשאר בתוקף.*לדוגמה, עד 3 ימים לפני ההגעה*
* **כמה גובה תשלום מהאורח עבור ביטול לאחר המועד האחרון?**&#x5D1;מקרה שהאורח חורג מהמועד האחרון שנקבע לעיל, באפשרותך לקבוע את הסכום שהאורח ישלם לאחר המועד האחרון.*לדוגמה 70% מהמחיר הכולל*

## ניתן להחזר

כדי ליצור מדיניות ביטול עם אפשרות להחזר כספי, העבירו את המתג למצב ✅ מופעל כשתישאלו אם המדיניות ניתנת להחזר.

### אפשרויות

באפשרותך להגדיר באופן אופציונלי את שלך`refundable`מדיניות נוספת לצורך שליטה רבה יותר.

* **כמה זמן, לפני ההגעה, האורח יכול לבטל ללא תשלום?**&#x5DB;ברירת מחדל, מדיניות עם אפשרות להחזר היא תמיד בעלת 100% החזר. ניתן לכוונן את המועד האחרון כאן.*לדוגמה 3 ימים לפני ההגעה*
* **מהו החיוב של האורח אם הביטול מתרחש לאחר המועד האחרון הנ"ל?**&#x5D0;ם הגדרתם את המועד האחרון, תוכלו לקבוע את הסכום שהאורח ישלם לאחר המועד האחרון.*לדוגמה 50% מהמחיר הכולל*
* **כמה צריך לשלם לאורח עבור "אי הגעה"?**&#x5D1;מקרה שהאורח לא מגיע, ניתן לקבוע את הסכום שהאורח יחויב עבורו.`No show`.*לדוגמה 100% מהמחיר הכולל*

