---
title: תנאי תשלום
description: מסמך זה מכסה את זמינות המימון וכיצד Wink משלמת לחברות הבת שלה.
sidebar:
  order: 21
---
:::הערה
עודכן לאחרונה 2024-06-12
:::

**תנאי תשלום לספקי לינה**

תנאי שירות התשלום הללו ("**תנאי תשלום**") מהווים הסכם משפטי מחייב בין ספק שירותי הלינה לבין TripPay (להל&#x5DF;**"מנחה תשלומים"**), חברת בת בבעלות מלאה של Traveliko Singapore Pte. Ltd., אשר מסדירה את שירותי התשלום (מוגדרים להלן) המבוצעים דרך או בקשר עם פלטפורמת Wink (להל&#x5DF;**"קְרִיצָה"**&#x5DB;אשר תנאי תשלום אלה מזכירים "**מנחה תשלומים**", " "**אָנוּ**", " "**לָנוּ**", או "**שֶׁלָנוּ**", זה מתייחס לחברת TripPay איתה אתה חותם חוזה עבור שירותי תשלום.

שירותי תשלום מספקים שירותי תשלום לספקי מקומות לינה המוכרים מלאי דרך פלטפורמת Wink. שירותי תשלום אלה עשויים לכלול (אם זמינים) את הדברים הבאים (ביחד, "**שירותי תשלום**"):

* גביית תשלומים מאורחים ("תשלום"), על ידי חיוב אמצעי התשלום המשויך לרכישה שלהם, כגון כרטיס אשראי, כרטיס חיוב, העברה בנקאית, מטבעות קריפטוגרפיים או PayPal ("אמצעי תשלום");
* ביצוע תשלומים לספקי מקומות לינה ("תשלום");
* שירותי גביית תשלומים; ו
* שירותים אחרים הקשורים לתשלום בקשר לשירותי ספקי לינה.

כדי להשתמש בשירותי התשלום, עליך להיות בן 18 לפחות, להיות בעל חשבון Wink במצב תקין בהתאם לתנאי תוכנית התשלום, ולשמור על דיוק ושלמות של פרטי התשלום והמידע האישי שלך.

ההסכם נקרא, וכל התנאים וההגבלות הוסכמו על ידי ספק האירוח. ספק האירוח מסכים במפורש כי קבלה אלקטרונית של הסכם זה ותנאיו, לרבות אלו הקשורים לשינויים, הינה תקפה, מחייבת וניתנת לאכיפה.

שירותי התשלום יסופקו על ידי הגוף המתקשר בהתאם למדינה בה ממוקם מקום הלינה כדלקמן:

* ארצות הברית: TripPay Corporation, 30 N. Gould St, Suite 22578, Sheridan, WY 82801.
* שאר העולם: TripPay סלובקיה

**1. השימוש שלך בשירותי התשלום**

1.1**שירותי ניהול תשלומים**על ידי שימוש בשירותי התשלום, הנך מסכים לציית לתנאי תשלום אלה. מנהל התשלום רשאי להגביל או להשעות באופן זמני את גישתך או השימוש שלך בשירותי התשלום או בתכונותיהם כדי לבצע אמצעי תחזוקה המבטיחים את תפקודם התקין של שירותי התשלום. מנהל התשלום רשאי לשפר, לחזק ולשנות את שירותי התשלום ולהציג שירותי תשלום חדשים מעת לעת. מנהל התשלום ימסור הודעה לספקי מקומות הלינה על כל שינוי בשירותי התשלום, אלא אם כן שינויים כאלה אינם מגדילים באופן מהותי את התחייבויותיו החוזיות של ספק מקומות הלינה או מפחיתים את זכויותיו של ספק מקומות הלינה במסגרת תנאי תשלום אלה.

1.2**אימות**הנך מאשר/ת ל-Payment Facilitator, באופן ישיר או באמצעות צדדים שלישיים, לבצע כל בירור שנראה לנו נחוץ כדי לאמת את זהותך. זה עשוי לכלול (i) סינון שלך מול מסדי נתונים של צד שלישי או מקורות אחרים, (ii) בקשת דוחות מספקי שירותים, (iii) בקשה ממך לספק תעודה מזהה ממשלתית (למשל, רישיון נהיגה או דרכון), תאריך לידה, כתובת ומידע אחר; או (iv) דרישה ממך לנקוט צעדים כדי לאשר בעלות על כתובת הדוא"ל שלך, אמצעי התשלום או אמצעי התשלום שלך. Payment Facilitator שומרת לעצמה את הזכות להפסיק, להשעות או להגביל את הגישה לשירותי התשלום במקרה שלא נוכל להשיג או לאמת מידע זה.

1.3**תנאים נוספים**גישתך לשירותי תשלום מסוימים או השימוש בהם עשויים להיות כפופים לתנאים והגבלות נוספים, או לדרוש ממך לקבל אותם. אם יש סתירה בין תנאי תשלום אלה לבין התנאים וההגבלות החלים על שירות תשלום ספציפי, התנאים וההגבלות האחרונים יגברו ביחס לשימושך או לגישתך לשירות תשלום זה, אלא אם כן צוין אחרת.

1.4**פרטי חשבון הבנק**ספק האירוח יבטיח כי פרטי חשבון הבנק שלו המסופקים ל-Wink יהיו מדויקים בכל עת, ויודיע ללא דיחוי על כל שינוי בהם.

רק האדם החותם על הסכם זה יהיה הנציג המיועד היחיד של ספק האירוח, אשר יהיה בעל הסמכות לבקש שינויים בחשבון הבנק ו/או בפרטי המוטב של ספק האירוח. לאף אדם אחר לא תהיה סמכות כזו מטעם ספק האירוח. כל שינוי של אדם מיועד כאמור יידרש ל-Wink בכתב, וכל שינוי כזה יבוצע רק באמצעות תיקון בכתב להסכם זה שייחתם על ידי שני הצדדים.

**2. גביית ותשלום תשלומים**

2.1**גביית וחלוקת תשלום**. מנהל התשלומים גובה את התשלום מהאורחים מטעם ספק האירוח ("עמלות התשלום"). עמלות התשלום יחולו בהתאם לאמצעי התשלום של האורח (למשל, ויזה, פייפאל) ולהמרת המטבע ("עמלות התשלום"), אם וכאשר רלוונטי. כאשר כספים הופכים לזמינים לתשלום, יחולו עמלות תשלום, כולל עמלות בנק והמרת מטבע ("עמלות התשלום"), אם וכאשר רלוונטי.

2.2**עמלות שירותי תשלום**מנהל התשלומים גובה 4% מסך ההזמנה עבור שירותי תשלום.

2.3**זמינות הכספים**בכפוף לקבלת התשלומים מהאורח בהצלחה, מנהל התשלומים יעמיד את הכספים הקשורים להזמנה לרשות ספק האירוח תוך 24 שעות ממועד הצ'ק-אין של האורח.

2.4**תשלום**התשלום לחשבון הבנק המקומי שלך או באמצעות כרטיס אשראי וירטואלי עבור הזמנה יהיה סכום ההזמנה הכולל בניכוי עמלות שירותי תשלום (4%), עמלת הזמנה של Wink (1.5%) ועמלת שותף, אם וכאשר רלוונטי, כפי שמוגדר בתנאים וההגבלות של ספקי האירוח. במקרה של ביטול הזמנה שאושרה, מנהל התשלומים ישלח לך את הסכום המגיע לך (אם בכלל) כפי שצוין בתנאים ובמדיניות הביטול הרלוונטית.

2.5**דרישות נתוני תשלום**כדי לקבל תשלום לחשבון הבנק המקומי שלך או באמצעות כרטיס אשראי וירטואלי המשויך לחשבון Payment Facilitator שלך, עליך לספק פרטי חיוב כגון פרטי חברה, שם, מספר זיהוי ממשלתי, מספר זיהוי מס, כתובת לחיוב ומידע על מכשיר פיננסי, ל-Payment Facilitator או למעבד/י התשלומים של צד שלישי שלה. ייתכן שיידרש מידע נוסף, כגון כתובת מגורים, שם בחשבון, סוג חשבון, מספר ניתוב, מספר חשבון, כתובת דוא"ל, מספר זיהוי ופרטי חשבון המשויכים למעבד תשלומים מסוים. אתה מאשר ל-Payment Facilitator לאסוף ולאחסן את פרטי החיוב ומידע על מכשיר פיננסי. Payment Facilitator עשוי גם לשתף את המידע שלך עם רשויות ממשלתיות כנדרש על פי חוק.

2.6**הגבלות תשלום**. מנהל התשלומים רשאי להטיל זמנית עיכוב, להשעות או לבטל כל תשלום כדי למנוע פעילות בלתי חוקית או הונאה, לצורך הערכת סיכונים, אבטחה או השלמת חקירה; או אם איננו יכולים לאמת את זהותך. יתר על כן, מנהל התשלומים רשאי להטיל זמנית עיכוב, להשעות או לעכב את תחילת או עיבוד כל תשלום המגיע לך במסגרת התנאים כתוצאה מביטולים או שינויים בהזמנות בכמות גדולה הנובעים מאירוע כוח עליון (כהגדרתו להלן).

2.7**מגבלות על תשלומים**מסיבות תאימות או מסיבות תפעוליות, מנהל התשלומים רשאי להגביל את סכום התשלום. אם מגיע לך סכום מעל למגבלה זו, מנהל התשלומים רשאי לבצע סדרה של תשלומים (ייתכן שיימשכו מספר ימים) כדי לספק את מלוא סכום התשלום שלך.

2.8**המרת מטבע**מנהל התשלומים יעביר את התשלומים שלך במטבע שבחרת באמצעות מנהל התשלומים. ייתכן שמספר המטבעות הזמינים יהיה מוגבל מסיבות רגולטוריות או תפעוליות, בהתאם למדינת המגורים שלך ו/או לישות/ישות החוזה שלך עם מנהל התשלומים. כל מגבלה כזו תועבר דרך מנהל התשלומים, ותתבקש לבחור מטבע אחר. מנהל התשלומים משתמש בדולר אמריקאי, אירו וג'יגה בליש"ט כמטבעות סטנדרטיים לקבלה ותשלום כספים. כל עסקה הכרוכת במטבעות אחרים תחויב בעלויות המרת מטבע.

2.9**טיפול בכספים**. מנהל התשלומים רשאי לשלב סכומים שהוא גובה מאורחים ולהשקיע אותם כפי שמותר על פי החוקים הרלוונטיים. מנהל התשלומים ישמור על כל ריבית שהוא מרוויח מהשקעות אלו.

2.10**דיוק של שותפים**ספק האירוח אחראי להבטחת דיוק פרטי הבנק המצוינים בפרופיל של מנהל התשלומים. אם מספר חשבון הבנק יסופק באופן שגוי, הבנקים יגבו עמלת עיבוד נוספת. מנהל התשלומים ינכה עמלת עיבוד זו מתשלום העמלה הבא. במקרה שחשבון הבנק שסופק על ידי השותף ייסגר או מוקפא או אינו מסוגל לקבל/לשקף תשלומים מסיבות שאינן מיוחסות למנהל התשלומים, חובת התשלום של מנהל התשלומים במסגרת הסכם זה תשוחרר כל עוד רישומי מנהל התשלומים מראים שהתשלום בוצע.

2.11**אישורי תשלום**הנך מאשר/ת למנהל התשלומים לגבות ממך סכומים המגיעים בהתאם לתנאי תשלום אלה ו/או לתנאים על ידי (i) חיוב אמצעי התשלום המשויך להזמנה הרלוונטית, או (ii) ניכוי הסכום מתשלום עתידי שלך. באופן ספציפי, הנך מאשר/ת למנהל התשלומים לגבות ממך:

* כל סכום המגיע ל-Wink או למנהל התשלומים (למשל, כתוצאה מהזמנותיך, שינויי הזמנה, ביטולים, ספק מקום לינה או ספק), לרבות החזר עבור עלויות ששולמו מראש על ידי Wink או מנהל התשלומים בשמך.
* מיסים, במידת הצורך וכמפורט בתנאים.
* כל דמי שירות או דמי ביטול המוטלים בהתאם לתנאים (למשל, אם, כספק לינה, אתם מבטלים הזמנה שאושרה).
* כל סכום שכבר שולם לך כספק מקום לינה למרות שאורח ביטל הזמנה שאושרה או ש-Wink החליטה שיש צורך לבטל הזמנה בהתאם לתנאים, מדיניות ההחזרים לאורחים או מדיניות ביטול רלוונטית אחרת. אתה מסכים שבמקרה שכבר קיבלת תשלום, מנהל התשלומים יהיה רשאי לגבות ממך את סכום ההחזר הכספי, לרבות על ידי ניכוי סכום ההחזר מכל תשלומים עתידיים המגיעים לך.

2.12**אוספים**אם מנהל התשלומים לא יוכל לגבות סכומים כלשהם שאתה חייב במסגרת תנאי תשלום אלה, מנהל התשלומים רשאי לנקוט במאמצי גבייה כדי לגבות ממך סכומים אלה.

2.13**התראות**מנהל התשלומים ישלח, לפי בקשה, הודעה על כל יתרה שטרם הוטל על ספק האירוח. מנהל התשלומים ישלח הודעות אלו לפרטי הקשר השמורים במערכת או שהועברו. באחריות השותף לוודא שפרטים אלו נכונים ומעודכנים.

2.14**אינטגרטורים של צד שלישי**שימו לב כי שותפים מסוימים, להלן "משלבי צד שלישי", יהיו אחראים על טיפול בעסקאות תשלום. כתוצאה מכך, משלבי צד שלישי אלה יקבלו על עצמם את תפקיד הסוחר הרשום. כתוצאה מכך, תנאי התשלום של Wink לא יחולו עוד על עסקאות אלה. במקום זאת, המלון חייב לקבל תנאי תשלום חדשים הספציפיים למשלבי צד שלישי.

**3. שגיאות בעיבוד תשלומים והחזרים כספיים**

3.1**שגיאות**. מנהל התשלומים ינקוט בצעדים הנדרשים כדי לתקן כל שגיאה בעיבוד התשלומים שיהיו לנו מודעים לה. צעדים אלה עשויים לכלול זיכוי או חיוב (בהתאם לעניין) של חשבון מנהל התשלומים שלך, כך שבסופו של דבר תקבל או תשלם את הסכום הנכון. פעולה זו עשויה להתבצע על ידי מנהל התשלומים או צד שלישי כגון המוסד הפיננסי שלך. אנו עשויים גם לנקוט צעדים כדי לגבות כספים שנשלחו אליך בטעות (לרבות אך לא רק מקרה של תשלומים כפולים שבוצעו אליך עקב שגיאת עיבוד), על ידי הפחתה, קיזוז ו/או חיוב סכום הכספים הללו מכל תשלומים עתידיים המגיעים לך. במידה שתקבל כספים כלשהם בטעות, הנך מסכים להחזיר כספים אלה באופן מיידי למנהל התשלומים.

3.2**החזרים כספיים**כל החזר או זיכוי המגיעים לאורח בהתאם לתנאים ולמדיניות ההחזרים לאורחים יבוצע ויועברו על ידי מנחה התשלומים בהתאם לתנאי תשלום אלה.

3.3 בכפוף לסעיף 3.2 זה, מנהל התשלומים יעבד החזרים באופן מיידי. עם זאת, מועד קבלת כל החזר יהיה תלוי בשיטת התשלום ובכל כללי מערכת התשלום הרלוונטית (למשל, ויזה, מאסטרקארד). במקרה של אירוע כוח עליון שעשוי להשפיע על עיבוד ויישוב החזרים, מנהל התשלומים ייזום ויעבד את ההחזר בהקדם האפשרי.

**4. מינוי גורם תשלומים כסוכן גביית תשלומים מוגבל**

4.1 כל ספק מקום לינה, לרבות כל חבר צוות ספק מקום הלינה, ממנה בזאת את מנהל התשלומים כסוכן גביית התשלומים של ספק מקום הלינה אך ורק למטרה המוגבלת של קבלה ועיבוד כספים מאורחים הרוכשים שירותי ספק מקום הלינה מטעם ספק מקום הלינה.

4.2 כל ספק מקום לינה, לרבות כל חבר צוות ספק מקום לינה, מסכים כי תשלום שבוצע על ידי אורח באמצעות מנהל התשלומים ייחשב לתשלום שבוצע ישירות לספק מקום הלינה, וספק מקום הלינה יספק את שירות ספק מקום הלינה שהוזמן על ידי האורח באופן המוסכם כאילו ספק מקום הלינה קיבל את התשלום ישירות מהאורח. כל ספק מקום לינה מסכים כי מנהל התשלומים רשאי להחזיר לאורח בהתאם לתנאים. כל ספק מקום לינה מבין כי חובתו של מנהל התשלומים לשלם לספק מקום הלינה כפופה ומותנית בקבלת התשלומים הנלווים מהאורח בהצלחה. מנהל התשלומים מתחייב לתשלומים לספק/י מקום הלינה רק עבור הסכומים שהתקבלו בהצלחה על ידי מנהל התשלומים מהאורחים בהתאם לתנאי תשלום אלה. בקבלת המינוי כסוכן גביית תשלומים מוגבל של ספק מקום הלינה, מנהל התשלומים אינו נושא באחריות כלשהי למעשים או מחדלים של ספק מקום הלינה.

4.3 כל אורח מאשר ומסכים כי, למרות העובדה שמנהל התשלומים אינו צד להסכם בינך לבין ספק/י האירוח, לרבות כל חבר צוות ספק האירוח, מנהל התשלומים משמש כסוכן גביית התשלומים של כל ספק אירוח למטרה המוגבלת של קבלת תשלומים מטעם ספק/י האירוח. עם תשלום הכספים על ידי האורח למנהל התשלומים, חובת התשלום של האורח לספק/י האירוח עבור הסכום המוסכם מבוטלת, ומנהל התשלומים אחראי להעברת הכספים שהתקבלו בהצלחה על ידי מנהל התשלומים לספק/י האירוח באופן המתואר בתנאי תשלום אלה. במקרה שמנהל התשלומים לא יעביר סכומים כאלה, לספק/י האירוח תהיה זכות זכות חזרה רק כנגד מנהל התשלומים ולא כנגד האורח ישירות.

**5. פעילויות אסורות**

5.1 ספק האירוח אחראי בלעדית על עמידה בכל החוקים, הכללים, התקנות וחובות המס שעשויים לחול על השימוש שלך בשירותי התשלום. בקשר עם השימוש שלך בשירותי התשלום, אינך רשאי ואתה מסכים כי לא תסייע או תאפשר לאחרים לעשות זאת:

* להפר או לעקוף כל חוק או תקנה רלוונטיים;
* להפר או לעקוף הסכמים עם צדדים שלישיים, זכויות של צד שלישי, או את התנאים, המדיניות או הסטנדרטים;
* להשתמש בשירותי התשלום לכל מטרה מסחרית או אחרת שאינה מותרת במפורש על פי תנאי תשלום אלה;
* להימנע, לעקוף, להסיר, לבטל, לפגוע, לפענח או לעקוף בכל דרך אחרת כל אמצעי טכנולוגי המיושם על ידי מנחה התשלומים כדי להגן על שירותי התשלום;
* לנקוט בכל פעולה הפוגעת או משפיעה לרעה, או עלולה לפגוע או להשפיע לרעה, על הביצועים או התפקוד התקין של שירותי התשלום;
* לנסות לפענח, לפרק, לפרק או לבצע הנדסה הפוכה של כל אחת מהתוכנות המשמשות למתן שירותי התשלום; או
* להפר או להפר זכויות של אדם אחר או לגרום נזק למישהו אחר בדרך אחרת.

5.2 גורם התשלומים נוקט בגישה של אפס סובלנות להפרות של נורמות סחר בינלאומיות, חקיקה למניעת שוחד ושחיתות, והגבלות רלוונטיות על סחר, זרימת כספים ומימון טרור.

ספק האירוח מתחייב כי הוא עושה ויפעל לפי קוד ההתנהגות של ספקי שירותי אמצעי תשלום, וכי הצדדים הקשורים אליו עושים ויפעלו לפי קוד ההתנהגות של ספקי שירותי אמצעי תשלום.

ספק האירוח מצהיר, מתחייב ומתחייב כי הוא יציית ויפעל בכל המובנים לכל נורמות הסחר הבינלאומיות, להגבלות החלות על סחר, זרימת כספים, ולחקיקה למימון טרור, שוחד ומניעת שחיתות, לרבות, אך לא רק, חוק האמריקאי נגד שחיתות, חוק השוחד הבריטי משנת 2010 וחוק סינגפור למניעת שחיתות.

ספק האירוח מתחייב כי למיטב ידיעתו, לא הוא ולא הצדדים הקשורים אליו הורשעו בעבירה הקשורה לשוחד או שחיתות, או כפופים לחקירה כלשהי על ידי גופים ממשלתיים, מנהליים או רגולטוריים כלשהם.

**6. כוח עליון**

מקדם התשלומים לא יהיה אחראי לכל עיכוב או אי-מילוי כל התחייבות במסגרת תנאי תשלום אלה הנובעים מסיבות שאינן בשליטתה הסבירה של Wink או מקדם התשלומים, לרבות, אך לא רק, מעשי אלוהים, אסונות טבע, מלחמה, טרור, מהומות, אמברגו, פעולות של רשויות אזרחיות או צבאיות, שריפה, שיטפונות, תאונות, מגפות, מגיפות או מחלות, שביתות או מחסור במתקני תחבורה, דלק, אנרגיה, עבודה או חומרים ("אירוע כוח עליון").

**7. הצהרות אחריות**

7.1 אם תבחר להשתמש בשירותי התשלום, אתה עושה זאת מרצונך החופשי ועל אחריותך הבלעדית. במידה המרבית המותרת על פי חוק, שירותי התשלום ניתנים "כפי שהם", ללא אחריות מכל סוג שהוא, מפורשת או משתמעת.

7.2 למרות מינויו של גורם התשלומים כסוכן גביית תשלומים מוגבל של ספק האירוח בהתאם לסעיף 6, גורם התשלומים מתנער במפורש מכל אחריות לכל מעשה או מחדל של כל ספק אירוח או צד שלישי אחר. גורם התשלומים אינו נושא בחובות או התחייבויות כלשהן כסוכן עבור כל ספק אירוח למעט במידה המפורטת במפורש בתנאי תשלום אלה, וכל חובה או התחייבות נוספת ככל שמשתמעת מחוק, במידה המרבית המותרת על פי חוק, נשללת במפורש.

7.3 אם נבחר לבצע אימות זהות של כל ספק אירוח, במידה המותרת על פי חוק, אנו מתנערים מאחריות מכל סוג שהוא, מפורשת או משתמעת, כי בדיקות כאמור יזהו התנהגות בלתי הולמת קודמת של ספק אירוח או מבטיחים כי ספק אירוח לא יעסוק בהתנהגות בלתי הולמת בעתיד.

7.4 הצהרות הוויתור הנ"ל חלות במידה המרבית המותרת על פי חוק. ייתכן שיש לך זכויות או אחריות סטטוטוריות אחרות שלא ניתן לשלול אותן כדין. עם זאת, משך כל אחריות הנדרשת על פי חוק יוגבל במידה המרבית (אם בכלל) המותרת על פי חוק.

**8. הגבלת אחריות**

8.1 במידה המרבית המותרת על פי חוק, אף אחד מהצדדים לא יהיה אחראי לכל נזק עקיף, מקרי, תוצאתי, מיוחד או עונשי הנובע מהסכם זה או מהפרתו, גם אם נודע לו על האפשרות של נזקים כאלה. הגבלה זו לא תחול על כל הפרה של הסכם זה בנוגע לסודיות ו/או זכויות קניין רוחני.

8.2 אף אחד מהצדדים אינו רשאי לשלול אחריות ביחס ל-(i) מוות או פגיעה גופנית שנגרמו עקב רשלנותו או רשלנות של עובדיו, סוכניו או קבלני המשנה שלו, (ii) הונאה שבוצעה על ידו או על ידו, או (iii) כל הפרה, מעשה, מחדל או אחריות שלא ניתן להגביל על פי כל חוק רלוונטי.

8.3 הצדדים מאשרים ומסכימים כי החריגים והמגבלות על האחריות המפורטים בהסכם זה הינם הוגנים וסבירים.

**9. שיפוי**

במידה המרבית המותרת על פי חוק, הנך מסכים לשחרר, להגן (לפי בחירתה של חברת התשלומים), לשפות ולפטור את חברת התשלומים ואת כל חברות הבת והמסונפות שלה, ואת נושאי המשרה, הדירקטורים, העובדים והסוכנים שלה, מכל אחריות, תביעה, התחייבות, נזק, הפסד והוצאה, לרבות, ומבלי לגרוע מכלליות האמור, שכר טרחה משפטי וחשבונאי סביר, הנובעים או קשורים בכל דרך שהיא ל-(i) הפרת תנאי תשלום אלה על ידך; (ii) שימוש לא נאות על ידך בשירותי התשלום; (iii) כישלונך, או כישלוננו, לפי הוראתך, לדווח, לגבות או להעביר מסים במדויק; או (iv) הפרתך כל חוק, תקנות או זכויות של צד שלישי.

**10. שינוי, תקופת תוקף, סיום ואמצעים אחרים**

10.1**שינוי**למעט כפי שנדרש אחרת על פי חוק רלוונטי, חברת התשלומים רשאית לשנות את תנאי התשלום הללו בכל עת. אם נבצע שינויים מהותיים בתנאי התשלום הללו, נפרסם את תנאי התשלום המתוקנים בפלטפורמת Wink ונעדכן את תאריך "עדכון אחרון" בראש תנאי התשלום הללו. אם השינוי מושפע מהשינוי, נודיע לך גם על השינויים לפחות שלושים (30) יום לפני תאריך כניסתם לתוקף. אם לא תבטל את ההסכם שלך לפני תאריך כניסתם לתוקף של תנאי התשלום המתוקנים, המשך השימוש שלך בשירותי התשלום יהווה קבלה של כל שינוי בתנאי התשלום המתוקנים.

10.2**מוּנָח**הסכם זה בינך לבין מנהל התשלומים, כפי שמשתקף בתנאי תשלום אלה, נכנס לתוקף עם יצירת חשבון Wink או שימוש בשירותי התשלום, ונשאר בתוקף עד שאתה או אנחנו מסיימים הסכם זה בהתאם לסעיף 10.3.

10.3**סִיוּם**באפשרותך לסיים הסכם זה בכל עת על ידי שליחת דוא"ל אלינו או על ידי מחיקת חשבון Wink שלך. סיום הסכם זה ישמש גם כהודעה על ביטול חשבון Wink שלך בהתאם לתנאים. מבלי לגרוע מזכויותינו המפורטות להלן, חברת התשלומים רשאית לסיים הסכם זה לנוחותך בכל עת על ידי מתן הודעה מראש שלושים (30) יום באמצעות דוא"ל לכתובת הדוא"ל הרשומה שלך. חברת התשלומים רשאית גם לסיים הסכם זה באופן מיידי וללא הודעה מוקדמת אם (i) הפרת באופן מהותי את התחייבויותיך במסגרת הסכם זה; (ii) סיפקת מידע לא מדויק, הונאה, מיושן או לא שלם; (iii) הפרת חוקים, תקנות או זכויות צד שלישי רלוונטיים; או (iv) חברת התשלומים מאמינה בתום לב שפעולה כזו נחוצה באופן סביר כדי להגן על ספקי מקומות לינה אחרים, Wink, חברת התשלומים או צדדים שלישיים.

10.4**השעיה ואמצעים אחרים**. מנהל התשלומים רשאי להגביל או להשעות באופן זמני או קבוע את השימוש או הגישה שלך לשירותי התשלום (i) כדי לציית לחוק החל, או לצו או בקשה של בית משפט, רשויות אכיפת חוק או סוכנות מנהלית או גוף ממשלתי אחר, (ii) אם הפרת את תנאי התשלום הללו, את התנאים, החוקים, התקנות החלים או זכויות צד שלישי, (iii) אם סיפקת מידע לא מדויק, הונאה, מיושן או לא שלם בנוגע לנתוני התשלום הנדרשים, (iv) עבור כל סכום שאתה חייב במסגרת תנאי תשלום אלה שמועד פירעונם או שמועד פירעונם בוצע באיחור, או (v) אם מנהל התשלומים מאמין בתום לב שפעולה כזו נחוצה באופן סביר כדי להגן על הבטיחות האישית או הרכוש של Wink, ספקי האירוח שלה, מנהל התשלומים או צדדים שלישיים, או כדי למנוע הונאה או פעילות בלתי חוקית אחרת.

10.5**עִרעוּר**אם חברת התשלומים תנקוט באחד מהאמצעים המתוארים בסעיפים 10.3 ו-10.4, באפשרותך לערער על החלטה כזו על ידי פנייה לשירות הלקוחות.

10.6**השפעת הסיום**אם תבטלו את חשבון Wink שלכם, כאשר ספק מקום לינה או מנהל תשלומים נוקט באחד מהאמצעים המתוארים לעיל, מנהל התשלומים רשאי לספק החזר כספי מלא לכל אורח עם הזמנה/ות שאושרו, ולא תהיו זכאים לפיצוי כלשהו עבור הזמנות ממתינות או שאושרו שבוטלו.

10.7**הישרדות**סעיפים 5 עד 11 של תנאי תשלום אלה יישארו בתוקף גם לאחר סיום או פקיעה של הסכם זה.

**11. החוק החל ויישוב סכסוכים**

11.1 אם אתם מתקשרים עם Payment Facilitator US, תנאי תשלום אלה יתפרשו בהתאם לחוקי מדינת ויומינג וארצות הברית של אמריקה, ללא קשר להוראות הנוגעות לסתירה בין חוקים. הליכים משפטיים (למעט תביעות קטנות) חייבים להיות מוגשים בבית משפט ממלכתי או פדרלי בוויומינג, אלא אם כן שנינו מסכימים על מיקום אחר. שנינו, אתה ואנחנו, מסכימים למקום השיפוט ולסמכות השיפוט האישית בוויומינג.

11.2 אם אתם חותמים על חוזה עם Payment Facilitator UK, תנאי תשלום אלה יתפרשו בהתאם לחוק האנגלי. אם אתם פועלים כצרכן ואם תקנות הגנת הצרכן החוקיות המחייבות במדינת מגוריכם מכילות הוראות המועילות לכם יותר, הוראות אלה יחולו ללא קשר לבחירת החוק האנגלי. כצרכן, אתם רשאים להגיש כל הליך משפטי הקשור לתנאי תשלום אלה בפני בית המשפט המוסמך במקום מגוריכם או בית משפט באנגליה. אם Payment Facilitator מעוניינת לאכוף כל אחת מזכויותיה נגדכם כצרכן, אנו רשאים לעשות זאת רק בבתי המשפט של השיפוט שבו אתם תושבים. אם אתם פועלים כעסק, אתם מסכימים להיכנע לסמכות השיפוט הבלעדית של בתי המשפט האנגלים.

11.3 אם אתם מתקשרים עם Payment Facilitator Slovak, תנאי תשלום אלה יתפרשו בהתאם לחוקי האיחוד האירופי. אם אתם פועלים כצרכנים, הליכים משפטיים שתוכלו להגיש נגדנו הנובעים מתנאי תשלום אלה או בקשר אליהם יוגשו רק בבית משפט הממוקם בעיר ברטיסלבה או בבית משפט בעל סמכות שיפוט במקום מגוריכם. אם אתם פועלים כעסק, אתם מסכימים להיכנע לסמכות השיפוט הבלעדית של בית משפט הממוקם בעיר ברטיסלבה, סלובקיה.

