---
title: 隱私權政策
description: 為所有旅行者用戶提供易於存取且最新的隱私權政策。
sidebar:
  order: 5
---
TRAVELIKO 新加坡私人有限公司有限公司，以 Wink 的名義運作（「本公司」），想通知與本公司聯繫的您，根據本隱私權政策，有必要收集、彙編和使用您的個人數據，以便本公司提供服務。當您為了與本公司溝通、協調、及/或向您提供本公司服務而與本公司聯絡並向本公司披露您的個人資料時，即視為您同意並接受本隱私權政策的約束及遵守。

在處理個人資料時，本公司可能會從以下各種管道取得您的個人資料：

（1）透過公司與您的溝通直接向您取得；

（2）間接地，透過第三方的推薦，您可能同意向該公司揭露您的個人資料；或者

（3）當您造訪本公司網站及/或使用服務時，系統會自動收集。

本公司依本隱私權政策須收集、彙編、使用及處理的個人資訊如下：

（1）您的全名，包括您的相關資訊或您的代表資訊（如果您以法人的名義與我們聯絡），其中可能包括您的身分資訊文件。

（2）聯絡訊息，如電話號碼、電子郵件或社群媒體帳號資訊。

（3）您在溝通過程中可能向本公司提供的其他個人資訊，例如諮詢事項資訊、興趣資訊或您透過各種溝通管道直接向本公司提供的任何其他個人識別資訊。

(4) 在透過網站進行通訊的情況下，可能會包含您的技術訊息，例如IP位址、Cookies，包括有關您的瀏覽行為的資訊。

個人資料處理及使用的目的，本公司需收集、整理及使用求職者的個人資料，以作以下用途：

（1）用於管理您與本公司之間的溝通，例如回答問題、按要求和要求提供相關資訊、處理申訴、或回覆您透過各種溝通管道直接向本公司提出的意見，包括持續協調、服務協議的履行、及/或履行本公司與您約定的權利義務；

（2）為履行公司可能受某些條件約束的法定義務。這可能包括但不限於履行與本公司提供給您的任何服務有關的準備會計文件和稅務相關的職責；

（3）為了建立和改善業務關係，包括增強本公司為您提供的服務，本公司可能會收集和/或使用您的個人資訊用於控制、服務保證、管理分析和解決業務相關問題，包括但不限於員工培訓和未來服務改進規劃；

（4）在您與本公司發生爭議時，為維護本公司的合法權益；和

（5）在獲得公司明確同意（例如行銷和新聞通訊）的情況下，公司可以按照同意中定義的目的處理個人資料。

個人資料的保留期限，為了履行上述目的，本公司需要按照以下期限收集、彙編和處理您的個人資料：

（1）為了提供服務、簽訂協議和/或履行協議項下的權利和義務而處理個人數據，本公司有必要處理您的個人資料。只要公司有義務向您提供服務；

（2）為依據適用法律規定的職責處理個人資訊，本公司有必要在適用法律規定的期限內處理您的個人資訊；

（3）對於為了建立和改善業務關係和/或改善服務而處理個人數據，本公司保留在公司有業務需要的範圍內保留該個人資料的權利。本公司保證個人資料的保留不會對資料主體的權利造成不合理的影響；

（4）為了保護和維護公司的合法權益而處理個人數據，公司有必要根據適用法律的規定保存這些個人資料；和

（5）如您同意本公司為特定目的處理您的個人訊息，本公司將一直處理您的個人訊息，直到您撤回該同意為止。

個人資料的揭露，一般情況下，您的個人資料不會被揭露，但本公司需要向下列人士揭露的情況除外：

（1）公司聘請的、為​​公司向您提供服務提供支援服務的外部服務提供者，包括公司的顧問。向這些第三方披露個人資料應根據目的並僅在需要知道的基礎上進行；或者

（2）政府、監管機構或法院可能根據命令、法律或判決要求本公司披露個人資訊。

本公司承諾實施適當的個人資料安全措施，以防止任何未經授權和非法的存取、修改、修訂或揭露。本公司承諾定期審查這些措施，以確保其符合標準和適用法律。

資料主體權利，本公司尊重您作為資料主體依據適用法律所享有的權利。您可以聯絡本公司行使以下權利：（1）撤回同意的權利；（2）存取的權利；（3）要求取得個人資料副本的權利；（4）更正個人資料的權利；（5）反對任何個人資料處理的權利；（6）在本公司以自動化工具或裝置可讀或常用的格式存在儲個人資料的情況下，要求資料可攜性的權利，包括將此類個人資料轉移給其他資料控制者的權利；（7）在無需處理個人資料時，要求刪除或取消識別個人資料的權利；（8）要求暫停使用個人資料的權利；以及（9）提出投訴的權利。

公司聯絡方式

資料保護官

姓名：Yann Gouriou

地址：新加坡威爾基路8號威爾基邊緣03-01號，郵編228095

電子郵件：dataprotectionofficer@wink.travel
電話號碼：+66 (0) 854891301

