---
title: מדיניות פרטיות
description: מדיניות פרטיות נגישה ועדכנית בקלות לכל משתמשי המטיילים שלנו.
sidebar:
  order: 5
---
חברת TRAVELIKO SINGAPORE PTE. LTD., הפועלת תחת השם Wink ("החברה"), מבקשת להודיע ​​לכם, כל מי שיוצר קשר עם החברה, כי יש צורך לאסוף, לאסוף ולהשתמש במידע האישי שלכם לצורך שירותי החברה בהתאם למדיניות פרטיות זו. על ידי פנייה וחשיפת המידע האישי שלכם לחברה למטרות תקשורת, תיאום ו/או מתן שירותי החברה לכם, החברה מהווה הסכמה וקיבלתם להיות מחויבים ולציית למדיניות פרטיות זו.

נתונים אישיים מעובדים, החברה עשויה לקבל את הנתונים האישיים שלך מערוצים שונים כדלקמן:

(1) ישירות ממך באמצעות התקשורת של החברה איתך;

(2) בעקיפין, באמצעות הפניה מצד שלישי שאליו אתה רשאי להעניק את הסכמתך לחשוף את המידע האישי שלך לחברה; או

(3) נאסף אוטומטית דרך המערכת בעת גישה לאתר האינטרנט של החברה ו/או שימוש בשירותים.

הנתונים האישיים שהחברה נדרשת לאסוף, לאסוף, להשתמש ולעבד במסגרת מדיניות פרטיות זו הם כדלקמן:

(1) שמך המלא, כולל מידע רלוונטי או מידע כנציגך (במקרה שאתה יוצר איתנו קשר בשם ישות משפטית), אשר עשוי לכלול את מסמך המידע הזיהוי שלך.

(2) פרטי קשר כגון מספר טלפון, דוא"ל או פרטי חשבון מדיה חברתית.

(3) נתונים אישיים אחרים שאתה עשוי לספק לחברה במהלך התקשורת, כגון מידע על נושאי בירור, מידע על תחומי עניין או כל מידע מזהה אישי אחר שאתה מספק לחברה ישירות דרך ערוצי תקשורת שונים.

(4) במקרה של תקשורת דרך אתר האינטרנט, ייתכן שייכלל מידע טכני שלך כגון כתובת IP, קובצי Cookie, לרבות מידע על התנהגות הגלישה שלך.

מטרת עיבוד ושימוש בנתונים אישיים, החברה נדרשת לאסוף, לאסוף ולהשתמש בנתונים האישיים של מועמד העבודה למטרות הבאות:

(1) לצורך ניהול התקשורת שבאמצעותה התקשרת עם החברה, כגון מענה לשאלות, מתן מידע רלוונטי כנדרש, ניהול תלונות או מענה להערות שהעלית ישירות לחברה באמצעות ערוצי תקשורת שונים, לרבות תיאום שוטף, חתימת הסכם שירות ו/או ביצוע זכויות וחובות שהחברה ואתה עשויות להסכים עליהן;

(2) לצורך ביצוע התחייבויות משפטיות שהחברה עשויה להיות כפופה להן בתנאים מסוימים. זה עשוי לכלול, אך לא רק, ביצוע משימות הקשורות להכנת מסמכי חשבונאות ומיסים בקשר לכל שירות שמספקת לך החברה;

(3) לצורך בנייה ושיפור קשרים עסקיים, לרבות שיפור השירות שהחברה מספקת לטובתך, אשר החברה עשויה לאסוף ו/או להשתמש בנתונים האישיים שלך לצורך בקרה, הבטחת שירות, ניתוח ניהולי ופתרון בעיות הקשורות לעסקים, לרבות, אך לא רק, הכשרת עובדים ותכנון שיפור שירות עתידי;

(4) לצורך הגנה והגנה על זכויותיה המשפטיות של החברה במקרה של מחלוקת בינך לבין החברה; ו-

(5) בכפוף להסכמה מפורשת שניתנה לחברה, כגון תקשורת שיווקית וניוזלטרים, החברה רשאית לעבד את הנתונים האישיים למטרות כפי שהוגדרו בהסכמה.

תקופת שמירת נתונים אישיים, על מנת לבצע את המטרות שתוארו לעיל, החברה נדרשת לאסוף, לאסוף ולעבד את הנתונים האישיים שלך בהתאם לתקופה הבאה:

(1) לצורך עיבוד נתונים אישיים לצורך מתן שירותים, ביצוע הסכם ו/או ביצוע זכויות וחובות במסגרת ההסכם, החברה נדרשת לעבד את הנתונים האישיים שלך כל עוד לחברה יש חובה לספק לך שירותים;

(2) לצורך עיבוד נתונים אישיים לצורך ביצוע החובות בהתאם לחוקים הרלוונטיים, החברה נדרשת לעבד את הנתונים האישיים שלך למשך פרק זמן שנקבע בחוקים הרלוונטיים;

(3) עבור עיבוד נתונים אישיים לצורך בנייה ושיפור קשרים עסקיים ו/או שיפור השירות, החברה שומרת לעצמה את הזכות לשמור נתונים אישיים אלה במידה שלחברה עשויה להיות צורך עסקי. החברה מתחייבת כי שמירת הנתונים האישיים לא תפגע באופן בלתי סביר בזכויותיו של נושא הנתונים;

(4) לצורך עיבוד נתונים אישיים למען הגנה ומאבק על זכויותיה הלגיטימיות של החברה, לחברה יש צורך לשמור נתונים אישיים אלה בהתאם להוראות שנקבעו בחוקים הרלוונטיים; ו-

(5) במקרה שתתן את הסכמתך לחברה לעבד את המידע האישי שלך למטרות ספציפיות, החברה תעבד את המידע האישי שלך עד שתבטל את הסכמתך האמורה.

גילוי מידע אישי, בדרך כלל, המידע האישי שלך לא ייחשף, למעט במקרים בהם החברה תצטרך לגלות לאדם הבא:

(1) ספקי שירותים חיצוניים של החברה אשר מועסקים לצורך מתן שירותים תומכים לחברה במתן שירותים לך, לרבות יועצים של החברה. גילוי כאמור של המידע האישי לצדדים שלישיים אלה ייעשה בהתאם למטרות ורק על בסיס צורך לדעת; או

(2) רשויות ממשלתיות, רשויות רגולטוריות או בתי משפט שהחברה עשויה להיות כפופה לצו, חוק או פסק דין לחשוף את המידע האישי.

החברה מתחייבת ליישם אמצעי אבטחת מידע אישי מתאימים כדי למנוע כל גישה, שינוי, תיקון או גילוי בלתי מורשה ובלתי חוקיים. החברה מתחייבת לבחון אמצעים אלה באופן קבוע על מנת להבטיח את התאמתם לתקנים ולחוקים הרלוונטיים.

זכויות נושא המידע, החברה מכבדת את זכויותיך כנושא המידע על פי החוקים הרלוונטיים. באפשרותך לפנות לחברה כדי לממש את הזכויות שהן (1) הזכות לבטל את הסכמתך, (2) הזכות לגישה, (3) הזכות לבקש עותק של המידע האישי, (4) הזכות לתקן את המידע האישי, (5) הזכות להתנגד לכל עיבוד של המידע האישי, (6) הזכות לבקש ניידות נתונים במקרה שהחברה מאחסנת את המידע האישי בפורמט קריא או בשימוש נפוץ בכלים או ציוד אוטומטיים, לרבות הזכות להעביר מידע אישי כזה לבקרי נתונים אחרים, (7) הזכות לבקש מחיקה או ביטול זיהוי של המידע האישי כאשר אין צורך לעבד אותו, (8) הזכות לבקש להשעות את השימוש במידע האישי, ו-(9) הזכות להגיש תלונה.

פרטי קשר של החברה

קצין הגנת מידע

שם: יאן גוריאו

כתובת: #03-01 Wilkie Edge, 8 Wilkie Road, סינגפור 228095

דוא"ל: dataprotectionofficer@wink.travel
מספר טלפון: 66 (0) 854891301+

