---
title: WinkLinks
description: इस लेख में, हम बताते हैं कि लिंक मैनेजर क्या है और हमारा लिंक मैनेजर क्या कर सकता है।
sidebar:
  order: 0
---

एक लिंक मैनेजर आपको बाद में उपयोग के लिए पसंदीदा URL सहेजने और व्यवस्थित करने देता है। आपका ब्राउज़र बुकमार्क एक लिंक मैनेजर का उदाहरण है। सोशल मीडिया के आगमन के साथ, अपने दोस्तों और दर्शकों के लिए लिंक को प्रदर्शित करने और उपलब्ध कराने की अधिक आवश्यकता हुई। आपका Facebook फीड एक सोशल-फ्रेंडली लिंक मैनेजर का उदाहरण है।

:::caution
अधिकांश लिंक मैनेजर उन सभी के लिए सदस्यता की आवश्यकता होती है जो एफिलिएट लिंक पोस्ट करते हैं। 
:::

हमने [WinkLinks](https://i.trvl.as/) बनाया है; एक पूरी तरह से मुफ्त लिंक मैनेजर, जो यात्रा क्षेत्र पर केंद्रित है, ताकि ऑनलाइन प्रभावी रूप से उत्साहित किया जा सके, विज्ञापन दिया जा सके और बेचा जा सके।

## विशेषताएँ

- WinkLinks आपको अपने सभी मौजूदा एफिलिएट लिंक, जैसे Commission Junction और Amazon, मुफ्त में जोड़ने देता है।
- आपको एक कूल वेनिटी URL मिलता है, जैसे [https://i.trvl.as/bob](https://i.trvl.as/bob), उन समयों के लिए जब आप केवल एक URL साझा कर सकते हैं।
- आप लिंक व्यवस्थित कर सकते हैं, साझा कर सकते हैं और फ़ाइलें अपलोड कर सकते हैं।
- होटल, चेन और ब्रांड WinkLinks का उपयोग एक उन्नत बुकिंग इंजन के रूप में कर सकते हैं:
    - कई संपत्तियों का समर्थन करता है।
    - कई गंतव्यों का समर्थन करता है।
    - कई मुद्राओं का समर्थन करता है।
    - कई भाषाओं का समर्थन करता है।
- WinkLinks `rich content` का समर्थन करता है *(नीचे देखें)*।
- IG से बुकिंग तक केवल 2 क्लिक में जाएं 🚀

## रिच कंटेंट

:::note
इस फीचर का उपयोग करने के लिए अपने [Settings](/hi/link-manager/settings) में `Intelligent` को 🟢 सेट करें।
:::

यदि आप किसी ऐसे साइट से लिंक साझा करते हैं जो `rich` / `oEmbed` कंटेंट का समर्थन करता है, तो आपका लिंक WinkLinks पर जीवंत हो जाता है।

समर्थित साइटें:

- Facebook - *पोस्ट के साथ इंटरैक्ट करें और वीडियो चलाएं*।
- Instagram - *पोस्ट के साथ इंटरैक्ट करें और वीडियो चलाएं*।
- YouTube - *वीडियो चलाएं*।
- X (पूर्व में Twitter) - *पोस्ट के साथ इंटरैक्ट करें*।
- Spotify - *अपने पसंदीदा प्लेलिस्ट चलाएं*।
- Wink - *`Advanced` देखें*।

## उन्नत

WinkLinks एक शानदार तरीका भी है कि आप जो यात्रा इन्वेंटरी [Wink Studio](https://studio.wink.travel) के माध्यम से खोजते हैं, उसे अपने दर्शकों को बेचने के लिए प्रदर्शित करें।

WinkLinks का उपयोग करके बेचें:

- [Shareable links](/hi/studio/shareable-links) - प्रदर्शित करने के लिए चुनें:
    - [Ad banner](/hi/integrations/web-components/#content-loader)।
    - वास्तविक समय मूल्य अपडेट के साथ सामान्य लिंक।
- [Cards](/hi/studio/cards) - वास्तविक समय मूल्य और उपलब्धता के साथ बुक करने योग्य कार्ड।
- [Grids](/hi/studio/grids) - बुक करने योग्य कार्ड के साथ ग्रिड।
- [Maps](/hi/studio/maps) - मार्करों के साथ मानचित्र जो बुक करने योग्य कार्ड खोलते हैं।

:::note
अपने WinkLinks खाते का प्रबंधन करने के लिए, [Wink Studio](https://studio.wink.travel) पर अपने एफिलिएट खाते में लॉग इन करें। 
:::

:::tip
किसी खाते को क्रियाशील रूप में देखने के लिए, हमारे सह-संस्थापक Bjorn के WinkLinks खाते को देखें: [https://i.trvl.as/bjorn](https://i.trvl.as/bjorn)।
:::
