---
title: Политика конфиденциальности
description: Легко доступная и актуальная политика конфиденциальности для всех наших пользователей-путешественников.
sidebar:
  order: 5
---

# Политика конфиденциальности

Winkfluence, действующая под именем Wink (далее — «Компания»), информирует всех, кто обращается в Компанию, что необходимо собирать, систематизировать и использовать ваши персональные данные для предоставления услуг Компании в соответствии с настоящей Политикой конфиденциальности. Обращаясь и предоставляя свои персональные данные Компании с целью коммуникации, координации и/или предоставления услуг Компании, вы соглашаетесь и принимаете обязательства соблюдать настоящую Политику конфиденциальности.

Персональные данные, которые обрабатываются, Компания может получать из различных источников следующим образом:

(1) Непосредственно от вас через коммуникации с Компанией;

(2) Косвенно, через рекомендации третьих лиц, которым вы могли дать согласие на раскрытие ваших персональных данных Компании; или

(3) Автоматически, через систему при посещении вами сайта Компании и/или использовании услуг.

Персональные данные, которые Компания обязана собирать, систематизировать, использовать и обрабатывать в рамках настоящей Политики конфиденциальности, включают:

(1) Ваше полное имя, включая сопутствующую информацию или данные вашего представителя (в случае обращения от имени юридического лица), которые могут включать документы, удостоверяющие личность.

(2) Контактную информацию, такую как номер телефона, адрес электронной почты или данные аккаунтов в социальных сетях.

(3) Другие персональные данные, которые вы можете предоставить Компании в ходе коммуникации, например, информацию по вопросам запроса, интересам или любую другую идентифицирующую информацию, предоставленную напрямую через различные каналы связи.

(4) В случае коммуникации через сайт, могут включаться технические данные, такие как IP-адрес, файлы cookie, а также информация о вашем поведении при просмотре страниц.

Цели обработки и использования персональных данных. Компания обязана собирать, систематизировать и использовать персональные данные соискателей работы для следующих целей:

(1) Для управления коммуникациями, которые вы ведете с Компанией, включая ответы на вопросы, предоставление запрашиваемой информации, обработку жалоб или реагирование на ваши комментарии, сделанные напрямую через различные каналы связи, а также для постоянной координации, исполнения договоров и/или выполнения прав и обязанностей, согласованных между Компанией и вами;

(2) Для выполнения юридических обязательств, которым Компания может быть подчинена. Это может включать, но не ограничиваться, подготовкой бухгалтерских документов и налоговой отчетности в связи с предоставленными вам услугами;

(3) Для построения и улучшения деловых отношений, включая повышение качества услуг, предоставляемых Компанией в ваших интересах. Компания может собирать и/или использовать ваши персональные данные для контроля, обеспечения качества услуг, анализа управления и решения бизнес-вопросов, включая, но не ограничиваясь, обучением сотрудников и планированием улучшения услуг в будущем;

(4) Для защиты и отстаивания законных прав Компании в случае возникновения споров между вами и Компанией; и

(5) При наличии вашего явного согласия, например, для маркетинговых и информационных рассылок, Компания может обрабатывать персональные данные в целях, определённых в согласии.

Срок хранения персональных данных. Для выполнения целей, описанных выше, Компания обязана собирать, систематизировать и обрабатывать ваши персональные данные в течение следующих периодов:

(1) Для обработки персональных данных с целью предоставления услуг, исполнения договоров и/или выполнения прав и обязанностей по договору, Компания обязана обрабатывать ваши персональные данные до тех пор, пока существует обязанность предоставлять вам услуги;

(2) Для обработки персональных данных с целью выполнения обязанностей в соответствии с применимым законодательством, Компания обязана обрабатывать ваши персональные данные в течение срока, установленного законом;

(3) Для обработки персональных данных с целью построения и улучшения деловых отношений и/или улучшения услуг Компания оставляет за собой право хранить такие данные в объёме, необходимом для ведения бизнеса. Компания гарантирует, что хранение персональных данных не будет необоснованно ущемлять права субъекта данных;

(4) Для обработки персональных данных с целью защиты и отстаивания законных прав Компании, Компания обязана хранить такие данные в соответствии с установленными законом сроками; и

(5) В случае, если вы дали согласие на обработку персональных данных для конкретных целей, Компания будет обрабатывать ваши данные до тех пор, пока вы не отзовёте такое согласие.

Раскрытие персональных данных. В общем случае ваши персональные данные не будут раскрыты, за исключением случаев, когда Компания обязана раскрыть их следующим лицам:

(1) Внешним поставщикам услуг, привлечённым Компанией для поддержки в предоставлении услуг вам, включая консультантов Компании. Такое раскрытие персональных данных третьим лицам осуществляется в соответствии с целями и только на основе необходимости;

(2) Государственным органам, регулирующим органам или судам, если Компания обязана раскрыть персональные данные в соответствии с распоряжением, законом или судебным решением.

Компания обязуется применять соответствующие меры безопасности персональных данных для предотвращения несанкционированного и незаконного доступа, изменения, исправления или раскрытия. Компания регулярно пересматривает эти меры для обеспечения их соответствия стандартам и применимому законодательству.

Права субъекта данных. Компания уважает ваши права как субъекта данных в соответствии с применимым законодательством. Вы можете связаться с Компанией для реализации следующих прав: (1) право отозвать согласие, (2) право на доступ к данным, (3) право запросить копию персональных данных, (4) право на исправление персональных данных, (5) право возражать против обработки персональных данных, (6) право на переносимость данных в случае, если Компания хранит данные в формате, читаемом или обычно используемом автоматизированными средствами, включая право передавать такие данные другим контролёрам, (7) право запросить удаление или обезличивание персональных данных при отсутствии необходимости в их обработке, (8) право запросить приостановку использования персональных данных, и (9) право подать жалобу.

Контактная информация Компании

Офицер по защите данных  
Имя: Yann Gouriou  
Адрес: 30 N Gould St, Ste. 22578, Sheridan, WY 82801, USA  
Электронная почта: dataprotectionofficer@wink.travel  
Телефон: +66 (0) 854891301
