---
title: Условия и положения
description: Условия и положения для всех пользователей и организаций Wink.
---

# Условия и положения

Каждый портал может иметь разные условия и положения. Пожалуйста, перейдите в раздел ниже, который относится к вам, и найдите подраздел под названием Условия обслуживания и Условия оплаты.

## Партнёрский портал

Для партнёров, которые хотят узнать, как зарабатывать пассивный доход, монетизируя свои социальные аккаунты с помощью Wink.  
[Wink Studio](https://studio.wink.travel) предоставляет все инструменты, необходимые для профессиональных продаж.

<LinkButton href="/ru/studio/what-is-studio">
Узнать больше о Wink Studio
</LinkButton>

## Система бронирования

Все дороги ведут к нашей системе бронирования! Узнайте, что вы можете делать с самой настраиваемой, ориентированной на путешествия системой бронирования на рынке.

<LinkButton href="/ru/booking-engine/in-a-nutshell">
Узнать больше о нашей системе бронирования
</LinkButton>

## Портал объектов размещения

Для объектов размещения, которые хотят начать продажи на Wink. Используйте наши инструменты для эффективных продаж и маркетинга в интернете и получите армию партнёров со всего мира, которые помогут вам привлечь клиентов и бронирования.

<LinkButton href="/ru/extranet/what-is-extranet">
Узнать больше о Wink Extranet
</LinkButton>

## Портал туристических агентов

Для туристических агентов, которые хотят узнать, что Wink может предложить им в плане индивидуальных тарифов, предложений и инвентаря напрямую от поставщиков.

<LinkButton href="/ru/travel-agent/what-is-agent">
Узнать больше о Wink Agent
</LinkButton>
