---
title: WinkLinks
description: В тази статия обясняваме какво е мениджър на линкове и какво може да направи нашият мениджър на линкове.
sidebar:
  order: 0
---

Мениджър на линкове ви позволява да запазвате и организирате URL адреси, които харесвате, за по-късно. Вашите отметки в браузъра са пример за мениджър на линкове. С появата на социалните медии се появи и по-голяма нужда от споделяне и предоставяне на линкове на вашите приятели и аудитории. Вашият Facebook фийд е пример за социално ориентиран мениджър на линкове.

:::caution
Повечето мениджъри на линкове изискват абонамент за всеки, който публикува афилиейт линкове.
:::

Ние създадохме [WinkLinks](https://i.trvl.as/) — напълно безплатен мениджър на линкове, фокусиран върху пътуванията, за да вдъхновява, рекламира и продава ефективно онлайн.

## Функции

- WinkLinks ви позволява да добавяте всички ваши съществуващи афилиейт линкове, като Commission Junction и Amazon, безплатно.
- Получавате готин vanity URL, като например [https://i.trvl.as/bob](https://i.trvl.as/bob), за онези моменти, когато можете да споделите само един URL.
- Можете да организирате и споделяте линкове и да качвате файлове.
- Хотели, вериги и брандове могат да използват WinkLinks като усъвършенстван резервационен двигател:
    - Поддържа множество обекти.
    - Поддържа множество дестинации.
    - Поддържа множество валути.
    - Поддържа множество езици.
- WinkLinks поддържа `богато съдържание` *(виж по-долу)*.
- От IG до резервация само с 2 клика 🚀

## Богато съдържание

:::note
Задайте `Intelligent` на 🟢 в [Настройки](/bg/link-manager/settings), за да използвате тази функция.
:::

Ако споделите линк от сайт, който поддържа `богато` / `oEmbed` съдържание, вашият линк оживява в WinkLinks.

Поддържани сайтове:

- Facebook - *Взаимодействайте с публикацията и пуснете видео*.
- Instagram - *Взаимодействайте с публикацията и пуснете видео*.
- YouTube - *Пуснете видео*.
- X (преди Twitter) - *Взаимодействайте с публикация*.
- Spotify - *Пуснете любимите си плейлисти*.
- Wink - *Вижте `Advanced`*.

## Разширени възможности

WinkLinks е също отличен начин да покажете пътническия инвентар, който сте намерили чрез [Wink Studio](https://studio.wink.travel), и който искате да продавате на вашата аудитория.

Използвайте WinkLinks, за да продавате вашите:

- [Споделими линкове](/bg/studio/shareable-links) - Изберете да се показват като:
    - [Рекламен банер](/bg/developers/integrations/web-components/#content-loader).
    - Обикновен линк с актуализации на цените в реално време.
- [Карти](/bg/studio/cards) - Резервируеми карти с цени и наличности в реално време.
- [Мрежи](/bg/studio/grids) - Мрежа с резервируеми карти.
- [Карти](/bg/studio/maps) - Карта с маркери, които отварят резервируеми карти.

:::note
За да управлявате своя WinkLinks акаунт, влезте в своя афилиейт акаунт в [Wink Studio](https://studio.wink.travel).
:::

:::tip
За да видите акаунт в действие, разгледайте акаунта на Бьорн, нашия съосновател, в WinkLinks: [https://i.trvl.as/bjorn](https://i.trvl.as/bjorn).
:::
