---
title: العملاء
description: تشرح هذه المقالة أنواع العملاء الذين نخدمهم وكيف يمكن لـ Wink المساعدة.
sidebar:
  order: 2
---

تشرح هذه المقالة أنواع العملاء الذين نخدمهم وكيف يمكننا تقديم أفضل مساعدة لهم.

## العقارات

بدأت Wink في دمج الفنادق منذ عقد من الزمن. تستخدم الفنادق Wink لإدارة مخزونها بفعالية عبر آلاف قنوات البيع، بما في ذلك موقعهم الخاص brand.com، ولتحقيق المزيد من الأرباح مع كل حجز مع تعزيز القنوات المباشرة بمساعدة أدواتنا الموجهة للضيافة التي تعزز هوية العلامة التجارية والربحية​.

## العلامات التجارية والسلاسل

للعلامات التجارية والسلاسل احتياجات تختلف قليلاً عن العقار الفردي. على Wink، يمكنهم:

- إدارة عدة عقارات تحت حساب واحد.
- تعيين مدراء للعقارات.
- استخدام [WinkLinks](/ar/link-manager/wink-links)، و[WordPress](/ar/integrations/wordpress) ومكوناتنا [Web Components](/ar/integrations/web-components) لتسويق وبيع عدة عقارات في مكان واحد.

## شركات الإدارة

يمكن لشركات إدارة الضيافة وشركات إدارة الوجهات إدارة محافظ العقارات نيابة عن المالكين. هناك ميزة واضحة في السماح للوكالات الرقمية والموجهة عبر الإنترنت بالتعامل مع البيع للقطاع الإلكتروني بينما تركز الفنادق على إدارة رضا العملاء عند وصولهم إلى المنشأة.

## المؤثرون

يستخدم المؤثرون Wink لتحقيق دخل أفضل من جمهورهم. يفعلون ذلك من خلال الشراكة مع الفنادق، وإنشاء عروض مخصصة، والاستفادة من أدوات Wink الاجتماعية والتحليلات القوية لتتبع المنتجات التي تحقق أفضل مبيعات​.

## وكلاء السفر

يحصل وكلاء السفر على إمكانية الوصول إلى مخزون السفر حول العالم بأسعار ممتازة من خلال [بوابة وكلاء السفر](https://agent.wink.travel) المخصصة لنا. يمكنهم إجراء الحجوزات عبر بوابتنا، أو من خلال API الخاص بنا، أو السماح لمستخدميهم بالحجز بأنفسهم على موقع وكيل السفر الذي يستخدم تقنياتنا.

## الشركات

تتطلب الشركات منصة سفر أكثر شمولاً:

- تحتاج إلى جداول سفر منظمة تدعم المرونة والتغييرات في اللحظة الأخيرة.
- تحتاج إلى أدوات اتصال موثوقة، مثل الإنترنت.
- لديها تفضيلات للبائعين مع عضويات.
- غالبًا ما تمتلك بطاقة ائتمان للشركة وتحدد حدود الإنفاق.
- تحتاج إلى إدارة النفقات وتكامل التقارير.
- تحتاج إلى دعم الكونسيرج، بالإضافة إلى خدمات MICE في الفعاليات.

يمكن للمسافرين من الشركات إدارة حساباتهم الخاصة على [بوابة الشركات](/ar/corporate/what-is-group) أو استخدام الإضافة المدعومة رسميًا [MS Sharepoint](https://www.microsoft.com/en-us/microsoft-365/sharepoint/collaboration) والتكامل مع [Concur](https://www.concur.com/).

## المطورون

بينما بنينا هذه المنصة من أجل الفنادق وبواسطتها... تم بناء كل سطر من الكود بهدف إعادة الاستخدام. بنى فريق المطورين لدينا Wink على أمل أن يتم بناء تطبيق السفر 🦄 القادم على قاعدة كودنا. انتقل إلى صفحة [المطور](/ar/developers/build-on-wink) لترى كيف يمكن لـ Wink دعمك في مشروعك القادم.

## أخرى

أي شخص يرغب في العثور على مخزون السفر وبيعه يمكنه الاستفادة من استخدام Wink. حوّل شغفك بالضيافة إلى عمل من خلال كسب عمولة ممتازة على كل حجز.
