---
title: Pricing
description: >-
  استخدم جميع خدمات Wink مجانًا كما يحلو لك. كل ما عليك فعله هو دفع رسوم رمزية
  لكل حجز.
sidebar:
  order: 4
---
جميع خدمات Wink مجانية للجميع. عند الحجز، تفرض Wink رسومًا رمزية لصيانة المنصة.

يدعم Wink كل من نموذجي التاجر والوكيل.

## النموذج 1

وينك هو التاجر المسجل وقت إجراء الحجز. وينك مسؤول عن الأموال ويحمل جميع التراخيص اللازمة لتشغيل وكالة سفر.

ينطبق هذا النموذج على 95% من جميع الحجوزات.

رسوم الغمز`5.5% per booking`للحفاظ على المنصة. يذهب معظم هذا المبلغ إلى بوابة الدفع (فيزا، ماستركارد، إلخ). يُكلفنا الحجز المتوسط`2.95%`للحصول عليها؛ في بعض الأحيان تصل إلى ارتفاع`3.6%`تُسبب لنا عمليات الاسترداد الجزئي للمدفوعات تأخيرًا إضافيًا، حيث تعتبرها بوابة الدفع رسومًا جديدة.
نسعى إلى الشفافية التامة بشأن الأسعار الآن لتوفير الوقت على الجميع قبل محاولة التفاوض على خصومات إضافية قبل استخدام Wink. نموذج تسعيرنا أكثر من عادل، ونحتاج إلى كسب عيشنا أيضًا.

### انفصال

ملاحظة: \[رسوم المعالجة]
تفرض وينك رسوم معالجة/حجز بنسبة 1.5%. هذا يُمكّننا من تقديم جميع خدماتنا مجانًا، ويشمل صيانة المنصة.


ملاحظة:

ملاحظة: \[رسوم الدفع]
تفرض TripPay رسوم دفع/حجز بنسبة 4.0%. تغطي هذه الرسوم تحصيل المبلغ من المسافر.


رسوم الدفع:

ملاحظة: \[صرف الأموال]
توجد رسوم مرتبطة بإرسال الأموال إلى حسابك. يعتمد ذلك على طريقة الصرف التي تختارها. ندعم حاليًا:

* **بطاقة ائتمان افتراضية**(الفنادق فقط) ~2.0%
* **التحويل البنكي**تعتمد التكلفة على بلد إقامتك ومكان إرسال الأموال. نوفر حاسبة تقديرية يمكنك استخدامها عند توفر رصيد في حسابك.

إذا كنت ترغب في دعم طريقة دفع أخرى، فأرسل لنا بريدًا إلكترونيًا.

## النموذج 2

هذا النموذج متاح فقط لوكالات السفر الحاصلة على ترخيص وكالة سفر في منطقتها، والتي ترغب في أن تكون وكيل سفر مسجل. يرغب بعض وكلاء السفر المسجلين لدينا في تحمل مسؤولية دفع وصرف الأموال للفنادق. بموجب هذا النموذج، يتحملون مسؤولية الأموال ويحملون التراخيص اللازمة للعمل في بلدانهم.

### انفصال

ملاحظة: \[رسوم المعالجة]
تفرض وينك رسوم معالجة/حجز بنسبة 1.5%. هذا يُمكّننا من تقديم جميع خدماتنا مجانًا، ويشمل صيانة المنصة.


ملاحظة:

باستخدام هذا النموذج، يدفع وكلاء السفر رسوم معالجة Wink فقط، وسيقوم Wink بإرسال فاتورة إلى وكيل السفر على أساس شهري.

## الخدمات المستقبلية

سنقدم خدمات اختيارية بالاشتراك في المستقبل تُسهّل عملية البيع للجميع، أو نوفر حسابات تابعة مُدارة تُدير عملية البيع نيابةً عنك. إذا كان هذا يهمك، شاركنا رأيك عبر مراسلتنا عبر البريد الإلكتروني على<hi@wink.travel>.

ابقوا متابعين.

## تأثير المنصة

أخيرًا، مع استمرار نمونا في الحجم والحجوزات، نودّ أن نشارككم بعضًا من مزايا منصتنا. فزيادة الحجوزات تتيح فرصًا للحصول على خصومات على الكميات من خلال بوابة الدفع الخاصة بنا، مما يسمح لنا بخفض رسوم المعالجة للجميع.

انضم إلى Wink اليوم واكتشف طريقة جديدة ومربحة لإدارة الأعمال في قطاع الضيافة!

