---
title: Customers
description: >-
  Овај чланак објашњава које типове купаца услужујемо и како Винк може да нам
  помогне.
sidebar:
  order: 2
---
Овај чланак објашњава које типове купаца услужујемо и како им најбоље можемо помоћи.

## Некретнине

Винк је почео са укључивањем хотела у рад пре једне деценије. Хотели користе Винк за ефикасно управљање својим инвентаром преко хиљада продајних канала, укључујући и сопствени сајт brand.com, и за већу зараду са сваком резервацијом, уз истовремено јачање директних канала уз помоћ наших алата фокусираних на угоститељство који побољшавају идентитет бренда и профитабилност.

## Брендови и ланци

Брендови и ланци имају мало другачије потребе од једног објекта. На Винку могу:

* Управљајте више некретнинама под једним налогом.
* Доделите менаџере објектима
* Користите[ВинкЛинкс](/link-manager/wink-links),[Вордпрес](/developers/wordpress)и наше[Веб компоненте](/developers/web-components)да пласирају и продају више некретнина на једном месту.

## Компаније за управљање

Компаније за управљање угоститељством и компаније за управљање дестинацијама могу управљати својим портфолијима некретнина у име власника. Постоји дефинитивна предност у томе да се агенције фокусиране на интернет и дигитално освештене баве продајом онлајн сегменту, док се хотели могу фокусирати на управљање задовољством купаца када стигну на локацију.

## Утицајне особе

Инфлуенсери користе Винк како би боље монетизовали своју публику. То раде тако што сарађују са хотелима, креирају прилагођене понуде и користе Винк-ове алате прилагођене друштвеним мрежама и моћну аналитику како би пратили који се производи најбоље продају.

## Туристички агенти

Туристички агенти добијају приступ туристичком инвентару широм света по одличним ценама путем нашег наменског[портал туристичке агенције](https://agent.wink.travel)Могу да резервишу преко нашег портала, преко нашег API-ја или тако што ће дозволити својим корисницима да сами резервишу на веб-сајту туристичке агенције која користи наше технологије.

## Корпорације

Корпорацијама је потребна већа платформа за путовања:

* Потребни су им добро организовани планови путовања који подржавају флексибилност и промене у последњем тренутку.
* Потребни су им поуздани алати за комуникацију, као што је интернет.
* Имају преференције добављача са чланствима.
* Често имају корпоративну кредитну картицу и постављају ограничења потрошње.
* Захтевају интеграцију управљања трошковима и извештавања.
* Потребна им је подршка консијержа, као и услуге MICE на догађајима.

Корпоративни путници могу сами да управљају својим налозима на нашем[корпоративни портал](/corporate/what-is-group)или користите наше званично подржане[MS Sharepoint](https://www.microsoft.com/en-us/microsoft-365/sharepoint/collaboration)додатак и[Слажем се](https://www.concur.com/)интеграција.

## Програмери

Иако смо ову платформу изградили од стране и за хотелијере... Свака линија кода је направљена са посебном сврхом поновне употребе. Наш тим програмера је изградио Wink у нади да ће следећа 🦄 апликација за путовања бити изграђена на нашој бази кода. Идите до[Програмер](/developers/build-on-wink)страницу да бисте видели како Винк може да вас подржи у вашем следећем подухвату.

## Друго

Свако ко жели да пронађе и прода туристички инвентар може имати користи од коришћења Винка. Претворите своју страст према угоститељству у акцију тако што ћете зарадити одличну провизију за сваку резервацију.

