---
title: Localization
description: Овај чланак објашњава како управљамо локализацијом на Винку.
sidebar:
  order: 7
---
Овај чланак објашњава како управљамо локализацијом на Винку.

## Подржани језици

Винк подржава следеће језике:

* Енглески
* Бахаса индонежански
* Малезијски језик
* Бугарски
* Каталонски
* Чештина
* Дански
* Дојч
* Естонски
* Шпански
* Шпански (AR)
* Шпански (MX)
* Филипински
* Суоми
* Француски
* Елинички
* Еврејски
* хинди
* Хрватски
* Мађарски
* Исленска
* Италијано
* 日本語
* 한국어
* Летонски
* Литвански
* Холандски
* Норски
* Пољски
* Португалски (БР)
* Португалски (PT)
* Румунски
* Руски
* Словенчина
* Словенски
* Српски
* Шведска
* ภาษาไทย
* Турски
* Украјинска
* Тјенг Вијет
* Арапски
* 简体中文
* 繁體中文

## На нивоу платформе

Све наше апликације су локализоване да подрже све горе поменуте језике. Свака апликација има селектор језика на дну странице где корисник може да изабере жељени језик. Систем за резервације такође подржава прослеђивање жељеног језика путем URL-а.

## Садржај који генеришу корисници

Кориснички генерисан садржај је локализован тако да подржава све горе поменуте језике. Корисници могу да изаберу да креирају енглеску верзију садржаја и да остало препусте Винку. Или могу да управљају одређеним скупом језика за већу контролу и да Винку препусте остало.

## Упозорења

Подразумевани језик је енглески. Осим ако није другачије назначено, прво ћемо користити подразумевани језик када корисник користи било коју од наших апликација. Не подешавамо активни језик на основу локалних подешавања прегледача корисника.

