---
title: Pricing
description: >-
  Користите све Винк-ове услуге колико год желите бесплатно. Плаћате само малу
  накнаду по резервацији.
sidebar:
  order: 4
---
Све Винк-ове услуге су бесплатне за коришћење. Када дође до резервације, Винк наплаћује малу накнаду за одржавање платформе.

Винк подржава и трговачки и агентски модел.

## Модел 1

Винк је регистровани трговац у тренутку резервације. Винк је одговоран за средства и поседује све дозволе за пословање туристичке агенције.
Овај модел се примењује на 95% свих резервација.

Наплаћује се намигивање`5.5% per booking`да одржава платформу.
Већина тога иде на платни пролаз (Visa, MasterCard итд.). Просечна резервација нас кошта`2.95%`стећи; понекад чак и високо`3.6%`Делимични повраћаји новца нас додатно коштају јер систем за плаћање ово види као нову наплату.
Желимо да будемо потпуно транспарентни у вези са ценама сада како бисмо свима уштедели време пре него што покушају да преговарају о додатним попустима пре него што користе Wink. Наш модел цена је више него фер, а и ми морамо да зарађујемо за живот.

### Расподела

:::напомена\[Накнада за обраду]
Wink наплаћује накнаду за обраду од 1,5% / резервацију. Ово нам омогућава да све наше услуге понудимо бесплатно и покрива одржавање платформе.
:::

:::напомена\[Накнада за плаћање]
TripPay наплаћује накнаду за плаћање од 4,0% / резервацију. Ово покрива примање плаћања од путника.
:::

:::напомена\[Исплата средстава]
Постоје накнаде повезане са слањем средстава на ваш рачун. То зависи од начина исплате који изаберете. Тренутно подржавамо:

* **Виртуелна кредитна картица**(само хотели) ~2,0%
* **Банковни трансфер**Цена зависи од земље у којој се налазите и одакле се средства шаљу. Укључили смо калкулатор понуде који можете користити када имате расположива средства на свом рачуну.

Ако желите да подржимо други начин исплате, пошаљите нам е-пошту.
:::

## Модел 2

Овај модел је доступан само туристичким агенцијама које поседују лиценцу за туристичку агенцију у свом региону и које желе да буду регистровани трговци. Неки од наших регистрованих туристичких агената желе да буду одговорни за руковање плаћањима и исплату средстава хотелима. Према овом моделу, они су одговорни за средства и поседују потребне лиценце за рад у својој земљи.

### Расподела

:::напомена\[Накнада за обраду]
Wink наплаћује накнаду за обраду од 1,5% / резервацију. Ово нам омогућава да све наше услуге понудимо бесплатно и покрива одржавање платформе.
:::

Користећи овај модел, туристичке агенције плаћају само Винку накнаду за обраду, а Винк ће фактурисати туристичку агенцију месечно.

## Будуће услуге

У будућности ћемо понудити опционе услуге засноване на претплати које ће свима олакшати продају или ћемо понудити управљане партнерске налоге који ће обављати продају уместо вас. Ако вас то занима, изразите своје мишљење тако што ћете нам послати имејл на[здраво@винк.путовања](mailto:hi@wink.travel).

Останите са нама.

## Ефекат платформе

Коначно, како настављамо да растемо и по величини и по броју резервација, желимо да поделимо неке од ефеката платформе са вама. Више резервација доноси могућности за попусте на количину преко нашег система за плаћање, што би нам омогућило да смањимо накнаду за обраду за све.

Придружите се Винку већ данас и откријте нови, уносан начин пословања у угоститељству!

