---
title: WinkLinks
description: >-
  Σε αυτό το άρθρο, εξηγούμε τι είναι ένας διαχειριστής συνδέσμων και τι μπορεί
  να κάνει ο δικός μας διαχειριστής συνδέσμων.
sidebar:
  order: 0
---
Ένας διαχειριστής συνδέσμων σάς επιτρέπει να αποθηκεύετε και να οργανώνετε τις διευθύνσεις URL που σας αρέσουν για αργότερα. Οι σελιδοδείκτες του προγράμματος περιήγησής σας είναι ένα παράδειγμα διαχειριστή συνδέσμων. Με την έλευση των μέσων κοινωνικής δικτύωσης, προέκυψε μεγαλύτερη ανάγκη για την έκθεση και τη διάθεση συνδέσμων στους φίλους και το κοινό σας. Η ροή σας στο Facebook είναι ένα παράδειγμα ενός διαχειριστή συνδέσμων φιλικού προς τα μέσα κοινωνικής δικτύωσης.

:::προσοχή
Οι περισσότεροι διαχειριστές συνδέσμων απαιτούν συνδρομή για όποιον δημοσιεύει συνδέσμους συνεργατών.
:::

Κατασκευάσαμε[WinkLinks](https://i.trvl.as/); ένας εντελώς δωρεάν διαχειριστής συνδέσμων, που εστιάζει στον χώρο των ταξιδιών, για να διεγείρει, να διαφημίσει και να πουλήσει αποτελεσματικά στο διαδίκτυο.

## Χαρακτηριστικά

* Το WinkLinks σάς επιτρέπει να προσθέσετε δωρεάν όλους τους υπάρχοντες συνδέσμους συνεργατών σας, όπως το Commission Junction και το Amazon.
* Λαμβάνετε μια ωραία διεύθυνση URL περιγραφικού, όπως π.χ.<https://i.trvl.as/bob>, για εκείνες τις περιπτώσεις που μπορείτε να κοινοποιήσετε μόνο μία διεύθυνση URL.
* Μπορείτε να οργανώσετε και να κοινοποιήσετε συνδέσμους και να ανεβάσετε αρχεία.
* Ξενοδοχεία, αλυσίδες και μάρκες μπορούν να χρησιμοποιήσουν το WinkLinks ως προηγμένη μηχανή κρατήσεων:
  * Υποστηρίζει πολλαπλές ιδιότητες.
  * Υποστηρίζει πολλαπλούς προορισμούς.
  * Υποστηρίζει πολλά νομίσματα.
  * Υποστηρίζει πολλαπλές γλώσσες.
* Το WinkLinks υποστηρίζει`rich content` *(δείτε παρακάτω)*.
* Πηγαίνετε από το IG για να κάνετε κράτηση με μόλις 2 κλικ 🚀

## Πλούσιο περιεχόμενο

:::σημείωση
Σετ`Intelligent`στο 🟢 στο δικό σου[Ρυθμίσεις](/link-manager/settings)για να χρησιμοποιήσετε αυτήν τη λειτουργία.
:::

Εάν κοινοποιήσετε έναν σύνδεσμο από έναν ιστότοπο που υποστηρίζει`rich`/`oEmbed`περιεχόμενο, ο σύνδεσμός σας ζωντανεύει στο WinkLinks.

Υποστηριζόμενοι ιστότοποι:

* Facebook -*Αλληλεπίδραση με την ανάρτηση και αναπαραγωγή ενός βίντεο*.
* Instagram -*Αλληλεπίδραση με την ανάρτηση και αναπαραγωγή ενός βίντεο*.
* YouTube -*Αναπαραγωγή βίντεο*.
* X (πρώην Twitter) -*Αλληλεπίδραση με μια ανάρτηση*.
* Spotify -*Αναπαραγωγή των αγαπημένων σας λιστών αναπαραγωγής*.
* Κλείσιμο ματιού -*Δείτε`Advanced`*.

## Προχωρημένος

Το WinkLinks είναι επίσης ένας εξαιρετικός τρόπος για να εκθέσετε το ταξιδιωτικό απόθεμα που βρήκατε, μέσω[Στούντιο Wink](https://studio.wink.travel)και που θέλετε να πουλήσετε στο κοινό σας.

Χρησιμοποιήστε το WinkLinks για να πουλήσετε τα εξής:

* [Κοινόχρηστοι σύνδεσμοι](/studio/shareable-links)- Επιλέξτε να εμφανίζεται ως:
  * [Διαφημιστικό banner](/developers/web-components/#content-loader).
  * Κανονικός σύνδεσμος με ενημερώσεις τιμολόγησης σε πραγματικό χρόνο.
* [Καρτέλλες](/studio/cards)- Κάρτες με δυνατότητα κράτησης με τιμολόγηση και διαθεσιμότητα σε πραγματικό χρόνο.
* [Πλέγματα](/studio/grids)- Πλέγμα με κάρτες με δυνατότητα κράτησης.
* [Χάρτες](/studio/maps)- Χάρτης με δείκτες που ανοίγουν σε κάρτες με δυνατότητα κράτησης.

:::σημείωση
Για να διαχειριστείτε τον λογαριασμό σας WinkLinks, συνδεθείτε στον λογαριασμό συνεργάτη σας στο[Στούντιο Wink](https://studio.wink.travel). :::

:::συμβουλή
Για να δείτε έναν λογαριασμό σε δράση, ρίξτε μια ματιά στον λογαριασμό WinkLinks του Bjorn, του συνιδρυτή μας:<https://i.trvl.as/bjorn>. :::

