---
title: Customers
description: >-
  У цій статті пояснюється, яких типів клієнтів ми обслуговуємо, і як Wink може
  допомогти.
sidebar:
  order: 2
---
У цій статті пояснюється, які типи клієнтів ми обслуговуємо та як ми можемо найкраще допомогти.

## Властивості

Wink розпочала залучення готелів до роботи з ними десять років тому. Готелі використовують Wink для ефективного управління своїм асортиментом через тисячі каналів продажів, включаючи власний сайт brand.com, а також для збільшення заробітку з кожного бронювання, одночасно розвиваючи прямі канали за допомогою наших інструментів, орієнтованих на готельний бізнес, які покращують ідентичність бренду та прибутковість.

## Бренди та мережі

Бренди та мережі мають дещо інші потреби, ніж один об'єкт нерухомості. На Wink вони можуть:

* Керуйте кількома об'єктами нерухомості в одному обліковому записі.
* Призначити менеджерів для ресурсів
* Використання[WinkLinks](/link-manager/wink-links),[WordPress](/developers/wordpress)і наші[Веб-компоненти](/developers/web-components)рекламувати та продавати кілька об'єктів нерухомості в одному місці.

## Управляючі компанії

Компанії з управління готельним бізнесом та компанії з управління туристичними напрямками можуть керувати своїми портфелями нерухомості від імені власників. Існує безперечна перевага в тому, щоб дозволити онлайн-орієнтованим агентствам, які вміють використовувати цифрові технології, займатися продажами онлайн-сегменту, тоді як готелі можуть зосередитися на управлінні задоволенням клієнтів після їх прибуття на територію.

## Інфлюенсери

Інфлюенсери використовують Wink для кращої монетизації своєї аудиторії. Вони роблять це, співпрацюючи з готелями, створюючи індивідуальні пропозиції та використовуючи соціальні інструменти Wink та потужну аналітику для відстеження того, які товари продаються найкраще.

## Туристичні агенти

Туристичні агенти отримують доступ до туристичних пропозицій по всьому світу за вигідними цінами завдяки нашим спеціалізованим[портал туристичного агента](https://agent.wink.travel)Вони можуть здійснювати бронювання через наш портал, через наш API або дозволивши своїм користувачам бронювати самостійно на вебсайті туристичного агента, який використовує наші технології.

## Корпорації

Корпораціям потрібна більш платформна платформа для подорожей:

* Вони вимагають добре організованих маршрутів, які забезпечують гнучкість та внесення змін в останню хвилину.
* Їм потрібні надійні засоби зв'язку, такі як Інтернет.
* Вони мають переваги постачальників із членством.
* Вони часто мають корпоративну кредитну картку та встановлюють ліміти витрат.
* Вимагають інтеграції управління витратами та звітності.
* Їм потрібна підтримка консьєржів, а також послуги MICE на заходах.

Корпоративні мандрівники можуть керувати своїми власними обліковими записами на нашому[корпоративний портал](/corporate/what-is-group)або скористайтеся нашими офіційно підтримуваними[MS SharePoint](https://www.microsoft.com/en-us/microsoft-365/sharepoint/collaboration)плагін і[Згоден](https://www.concur.com/)інтеграція.

## Розробники

Хоча ми створювали цю платформу готельєрами для них... Кожен рядок коду був створений з метою повторного використання. Наша команда розробників створила Wink в надії, що наступний 🦄 туристичний додаток буде побудовано на основі нашої кодової бази. Перейдіть до[Розробник](/developers/build-on-wink)сторінку, щоб дізнатися, як Wink може допомогти вам у вашій наступній справі.

## Інше

Кожен, хто хоче знайти та продати туристичний інвентар, може скористатися перевагами Wink. Втілюйте свою пристрасть до гостинності в життя, отримуючи чудову комісію з кожного бронювання.

