---
title: Localization
description: 'У цій статті пояснюється, як ми керуємо локалізацією у Wink.'
sidebar:
  order: 7
---
У цій статті пояснюється, як ми керуємо локалізацією у Wink.

## Підтримувані мови

Wink підтримує такі мови:

* Англійська
* Індонезійська
* Малайзія
* Болгарський
* Каталонська
* Чещина
* Данська
* Німецька
* Естонія
* Іспанська
* Іспанська (AR)
* Іспанська (MX)
* Філіппінська
* Суомі
* Французька
* Ґрейська
* іврит
* Гінді
* Хорватська
* Угорська
* Ісленська
* Італійська
* 日本語
* 한국어
* Латвійський
* Литва
* Нідерланди
* Норськ
* Польська
* Португальська (Бразилія)
* Португальська (PT)
* Румунська
* Русский
* Словенчина
* Словенська
* Сербська
* Шведська
* ภาษาไทย
* Турецька
* Українська
* Тьєнг В'єт
* Арабська
* 简体中文
* 繁體中文

## Рівень платформи

Усі наші застосунки локалізовані для підтримки всіх вищезгаданих мов. Кожна застосунок має селектор мов внизу сторінки, де користувач може вибрати потрібну мову. Система бронювання також підтримує передачу потрібної мови через URL-адресу.

## Контент, створений користувачами

Користувацький контент локалізовано для підтримки всіх вищезгаданих мов. Користувачі можуть створити англійську версію контенту та дозволити Wink зробити все інше. Або ж вони можуть керувати певним набором мов для більшого контролю та дозволити Wink подбати про все інше.

## Застереження

Мова за замовчуванням – англійська. Якщо не вказано інше, ми спочатку використовуватимемо мову за замовчуванням, коли користувач використовує будь-яку з наших програм. Ми не встановлюємо активну мову на основі локалізації браузера користувача.

