---
title: Pricing
description: >-
  Користуйтеся всіма послугами Wink безкоштовно досхочу. Ви платите лише
  невелику комісію за кожне бронювання.
sidebar:
  order: 4
---
Усі сервіси Wink безкоштовні для всіх. Коли відбувається бронювання, Wink стягує невелику плату за підтримку платформи.

Wink підтримує як торговельну, так і агентську моделі.

## Модель 1

Wink є зареєстрованим продавцем на момент бронювання. Wink відповідає за кошти та має всі ліцензії на ведення туристичної діяльності.
Ця модель застосовується до 95% усіх бронювань.

Звинувачення підморгування`5.5% per booking`для підтримки платформи.
Більшість із цього йде на платіжний шлюз (Visa, MasterCard тощо). Середнє бронювання коштує нам`2.95%`здобувати; іноді до такої ж високої, як`3.6%`Часткове повернення коштів ще більше коштує нам, оскільки платіжний шлюз розглядає це як нове стягнення.
Ми хочемо бути повністю прозорими щодо ціноутворення зараз, щоб заощадити всім час, перш ніж намагатися домовлятися про подальші знижки, перш ніж скористатися послугами Wink. Наша модель ціноутворення більш ніж справедлива, і нам також потрібно заробляти на життя.

### Розбивка

:::примітка\[Комісія за обробку]
Wink стягує комісію за обробку у розмірі 1,5% за бронювання. Це дозволяє нам пропонувати всі наші послуги безкоштовно та покриває обслуговування платформи.
:::

:::примітка\[Комісія за оплату]
TripPay стягує комісію у розмірі 4,0% від вартості оплати за бронювання. Це стосується отримання оплати від мандрівника.
:::

:::note\[Виплата коштів]
За надсилання коштів на ваш рахунок стягується комісія. Це залежить від обраного вами способу виплати. Наразі ми підтримуємо:

* **Віртуальна кредитна картка**(лише готелі) ~2,0%
* **Банківський переказ**Вартість залежить від країни вашого перебування та звідки надсилаються кошти. Ми додаємо калькулятор цін, який ви можете використовувати, коли у вас є вільні кошти на рахунку.

Якщо ви хочете, щоб ми підтримували інший спосіб виплати, надішліть нам електронного листа. :::

## Модель 2

Ця модель доступна лише для туристичних агентств, які мають ліцензію туристичного агентства у своєму регіоні та бажають бути зареєстрованими продавцями. Деякі з наших зареєстрованих туристичних агентів хочуть нести відповідальність за обробку платежів та розподіл коштів готелям. За цією моделлю вони несуть відповідальність за кошти та мають необхідні ліцензії для роботи у своїй країні.

### Розбивка

:::примітка\[Комісія за обробку]
Wink стягує комісію за обробку у розмірі 1,5% за бронювання. Це дозволяє нам пропонувати всі наші послуги безкоштовно та покриває обслуговування платформи.
:::

Використовуючи цю модель, туристичні агенти сплачують лише комісію Wink за обробку, а Wink щомісяця виставлятиме рахунок туристичному агенту.

## Майбутні послуги

У майбутньому ми пропонуватимемо додаткові послуги на основі підписки, які ще більше спростять продаж для всіх, або керовані партнерські облікові записи, які здійснюватимуть продажі за вас. Якщо вас це цікавить, висловіть свою думку, надіславши нам електронного листа на адресу[привіт@wink.travel](mailto:hi@wink.travel).

Слідкуйте за оновленнями.

## Ефект платформи

Зрештою, оскільки ми продовжуємо зростати як за розміром, так і за кількістю бронювань, ми хочемо мати можливість поділитися з вами деякими наслідками платформи. Більше бронювань відкриває можливості для отримання оптових знижок через наш платіжний шлюз, що дозволить нам знизити комісію за обробку для всіх.

Приєднуйтесь до Wink сьогодні та відкрийте для себе новий, прибутковий спосіб ведення бізнесу в індустрії гостинності!

