---
title: WinkLinks
description: У цій статті ми пояснюємо, що таке менеджер посилань і що може робити наш менеджер посилань.
sidebar:
  order: 0
---

Менеджер посилань дозволяє зберігати та організовувати URL-адреси, які вам подобаються, для подальшого використання. Закладки у вашому браузері — це приклад менеджера посилань. З появою соціальних мереж виникла більша потреба у відкритті та наданні посилань вашим друзям і аудиторії. Ваш стрічка Facebook — це приклад дружнього до соціальних мереж менеджера посилань.

:::caution
Більшість менеджерів посилань вимагають підписки для будь-кого, хто публікує партнерські посилання.
:::

Ми створили [WinkLinks](https://i.trvl.as/) — повністю безкоштовний менеджер посилань, орієнтований на туристичну сферу, щоб ефективно надихати, рекламувати та продавати онлайн.

## Особливості

- WinkLinks дозволяє додавати всі ваші існуючі партнерські посилання, такі як Commission Junction і Amazon, безкоштовно.
- Ви отримуєте круту персоналізовану URL-адресу, наприклад [https://i.trvl.as/bob](https://i.trvl.as/bob), для тих випадків, коли можна поділитися лише одним URL.
- Ви можете організовувати та ділитися посиланнями, а також завантажувати файли.
- Готелі, мережі та бренди можуть використовувати WinkLinks як розширений движок бронювання:
    - Підтримує кілька об’єктів розміщення.
    - Підтримує кілька напрямків.
    - Підтримує кілька валют.
    - Підтримує кілька мов.
- WinkLinks підтримує `насичений контент` *(див. нижче)*.
- Перейдіть від IG до бронювання всього за 2 кліки 🚀

## Насичений контент

:::note
Увімкніть `Інтелектуальний` на 🟢 у ваших [Налаштуваннях](/uk/link-manager/settings), щоб використовувати цю функцію.
:::

Якщо ви ділитеся посиланням із сайту, який підтримує `насичений` / `oEmbed` контент, ваше посилання оживає на WinkLinks.

Підтримувані сайти:

- Facebook — *Взаємодійте з публікацією та переглядайте відео*.
- Instagram — *Взаємодійте з публікацією та переглядайте відео*.
- YouTube — *Переглядайте відео*.
- X (раніше Twitter) — *Взаємодійте з публікацією*.
- Spotify — *Прослуховуйте улюблені плейлисти*.
- Wink — *Дивіться `Розширені можливості`*.

## Розширені можливості

WinkLinks також є чудовим способом показати туристичний інвентар, який ви знайшли через [Wink Studio](https://studio.wink.travel), і який хочете продавати своїй аудиторії.

Використовуйте WinkLinks для продажу ваших:

- [Спільних посилань](/uk/studio/shareable-links) — Виберіть спосіб відображення:
    - [Рекламний банер](/uk/integrations/web-components/#content-loader).
    - Звичайне посилання з оновленнями цін у реальному часі.
- [Карток](/uk/studio/cards) — Картки з можливістю бронювання з актуальними цінами та наявністю.
- [Сіток](/uk/studio/grids) — Сітка з картками, які можна бронювати.
- [Карт](/uk/studio/maps) — Карта з маркерами, що відкриваються у бронювані картки.

:::note
Щоб керувати своїм обліковим записом WinkLinks, увійдіть у свій партнерський обліковий запис на [Wink Studio](https://studio.wink.travel).
:::

:::tip
Щоб побачити обліковий запис у дії, перегляньте обліковий запис Bjorn, нашого співзасновника, WinkLinks: [https://i.trvl.as/bjorn](https://i.trvl.as/bjorn).
:::
