---
title: Customers
description: >-
  В этой статье рассказывается о типах клиентов, которых мы обслуживаем, и о
  том, как Wink может им помочь.
sidebar:
  order: 2
---
В этой статье рассказывается о типах клиентов, которых мы обслуживаем, и о том, как мы можем им помочь.

## Характеристики

Wink начал заниматься онбордингом отелей десять лет назад. Отели используют Wink для эффективного управления своими запасами по тысячам каналов продаж, включая собственный сайт brand.com, и для того, чтобы зарабатывать больше с каждым бронированием, одновременно усиливая прямые каналы с помощью наших инструментов, ориентированных на гостеприимство, которые повышают узнаваемость бренда и прибыльность.

## Бренды и сети

У брендов и сетей потребности немного отличаются от потребностей отдельного объекта. На Wink они могут:

* Управляйте несколькими объектами недвижимости с помощью одной учетной записи.
* Назначьте менеджеров для объектов недвижимости
* Использовать [WinkLinks](/link-manager/wink-links),[Вордпресс](/developers/wordpress)и наш[Веб-компоненты](/developers/web-components)для продвижения и продажи нескольких объектов недвижимости в одном месте.

## Управляющие компании

Компании по управлению гостиничным бизнесом и компании по управлению направлениями могут управлять своими портфелями объектов недвижимости от имени владельцев. Существует определенное преимущество в том, чтобы позволить онлайн-ориентированным, цифровым агентствам заниматься продажами в онлайн-сегменте, в то время как отели могут сосредоточиться на управлении удовлетворенностью клиентов, как только они прибудут на территорию отеля.

## Влиятельные лица

Инфлюенсеры используют Wink для лучшей монетизации своей аудитории. Они делают это, сотрудничая с отелями, создавая индивидуальные предложения и используя социальные инструменты Wink и мощную аналитику для отслеживания того, какие продукты продаются лучше всего.

## Туристические агенты

Турагенты получают доступ к туристическим предложениям по всему миру по выгодным ценам через нашу специализированную[портал турагентства](https://agent.wink.travel). Они могут бронировать билеты через наш портал, через наш API или позволяя своим пользователям бронировать билеты самостоятельно на сайте турагентства, использующего наши технологии.

## Корпорации

Корпорациям требуется больше туристической платформы:

* Им требуются хорошо организованные маршруты, обеспечивающие гибкость и возможность внесения изменений в последнюю минуту.
* Им требуются надежные средства связи, такие как Интернет.
* У них есть преференции в отношении поставщиков членских взносов.
* Зачастую у них есть корпоративная кредитная карта и установлены лимиты расходов.
* Требуется интеграция управления расходами и отчетности.
* Им необходима поддержка консьержа, а также услуги MICE на мероприятиях.

Корпоративные путешественники могут управлять своими счетами на нашем сайте[корпоративный портал](/corporate/what-is-group)или используйте наш официально поддерживаемый[MS Sharepoint](https://www.microsoft.com/en-us/microsoft-365/sharepoint/collaboration)плагин и[Согласен](https://www.concur.com/)интеграция.

## Разработчики

В то время как мы создали эту платформу для отельеров... Каждая строка кода была создана для конкретной цели повторного использования. Наша команда разработчиков создала Wink в надежде, что следующее 🦄 приложение для путешествий будет построено на основе нашей кодовой базы. Перейдите к[Разработчик](/developers/build-on-wink)страницу, чтобы узнать, как Wink может поддержать вас в вашем следующем начинании.

## Другой

Любой, кто хочет найти и продать туристический инвентарь, может воспользоваться Wink. Превратите свою страсть к гостеприимству в действие, зарабатывая большую комиссию за каждое бронирование.

