---
title: Localization
description: 'В этой статье объясняется, как мы управляем локализацией в Wink.'
sidebar:
  order: 7
---
В этой статье объясняется, как мы управляем локализацией в Wink.

## Поддерживаемые языки

Wink поддерживает следующие языки:

* Английский
* Бахаса Индонезия
* Бахаса Малайзия
* Болгарский
* Катала
* Чештина
* датский
* немецкий
* Эстония
* Español
* Испанский (AR)
* Español (МХ)
* филиппинский
* Суоми
* французский
* Элленика
* עברית
* хинди
* Хорватский
* венгерский
* Íslenska
* Итальяно
* 日本語
* 한국어
* Латышский
* Lietuvių
* Нидерланды
* Норвежский
* польский
* Португальский (BR)
* Португальский (PT)
* Română
* Русский
* Slovenčina
* Slovenščina
* Сербский
* Svenska
* ภาษาไทย
* Türkçe
* Українська
* Тиенг Вьет
* العربية
* 简体中文
* 繁體中文

## Уровень платформы

Все наши приложения локализованы для поддержки всех языков, упомянутых выше. Каждое приложение имеет селектор языка внизу страницы, из которого пользователь может выбрать желаемый язык. Система бронирования также поддерживает передачу желаемого языка через URL.

## Пользовательский контент

Пользовательский контент локализуется для поддержки всех языков, упомянутых выше. Пользователи могут выбрать создание английской версии контента и позволить Wink сделать все остальное. Или они могут управлять определенным набором языков для большего контроля и позволить Wink сделать все остальное.

## Предостережения

Язык по умолчанию — английский. Если не указано иное, мы сначала используем язык по умолчанию, когда пользователь использует любое из наших приложений. Мы не устанавливаем активный язык на основе локали браузера пользователя.

