---
title: Pricing
description: >-
  Используйте все услуги Wink бесплатно, сколько душе угодно. Вы платите только
  небольшую плату за бронирование.
sidebar:
  order: 4
---
Все услуги Wink бесплатны для всех. При бронировании Wink взимает небольшую плату за поддержание платформы.

Wink поддерживает как торговую, так и агентскую модель.

## Модель 1

Wink является зарегистрированным торговцем на момент бронирования. Wink несет ответственность за средства и несет все лицензии на управление туристическим агентством.
Эта модель применяется к 95% всех бронирований

Подмигивающие обвинения`5.5% per booking`для поддержания платформы.
Большая часть идет на платежный шлюз (Visa, MasterCard и т. д.). Среднее бронирование обходится нам`2.95%`приобретать; иногда так высоко, как`3.6%`. Частичные возвраты еще больше отбрасывают нас назад, поскольку платежный шлюз воспринимает это как новый платеж.
Мы хотим быть полностью прозрачными в отношении ценообразования сейчас, чтобы сэкономить всем время, прежде чем пытаться договориться о дополнительных скидках до использования Wink. Наша модель ценообразования более чем справедлива, и нам тоже нужно зарабатывать на жизнь.

### Авария

:::note\[Комиссия за обработку]
Wink взимает комиссию за обработку в размере 1,5%/бронирование. Это позволяет нам предлагать все наши услуги бесплатно и покрывает расходы на обслуживание платформы.
:::

:::note\[Платежная комиссия]
TripPay взимает комиссию за платеж в размере 4,0%/бронирование. Она покрывает получение платежа от путешественника.
:::

:::note\[Выплата средств]
С отправкой средств на ваш счет взимается комиссия. Это зависит от выбранного вами способа выплаты. В настоящее время мы поддерживаем:

* **Виртуальная кредитная карта**(только отели) ~2,0%
* **Банковский перевод**Стоимость зависит от страны, в которой вы находитесь, и от того, откуда отправляются средства. Мы включаем калькулятор расценок, который вы можете использовать, когда у вас есть доступные средства на вашем счете.

Если вы хотите, чтобы мы поддержали другой способ выплаты, отправьте нам электронное письмо.
:::

## Модель 2

Эта модель доступна только туристическим агентствам, имеющим лицензию туристического агентства в своем регионе и желающим стать официальным торговцем. Некоторые из наших зарегистрированных туристических агентов хотят отвечать за обработку платежей и выплату средств отелям. В рамках этой модели они несут ответственность за средства и имеют необходимые лицензии для работы в своей стране.

### Авария

:::note\[Комиссия за обработку]
Wink взимает комиссию за обработку в размере 1,5%/бронирование. Это позволяет нам предлагать все наши услуги бесплатно и покрывает расходы на обслуживание платформы.
:::

Используя эту модель, турагенты платят Wink только комиссию за обработку, а Wink ежемесячно выставляет счет турагенту.

## Будущие услуги

В будущем мы предложим дополнительные услуги на основе подписки, которые сделают продажи еще проще для всех, или предложим управляемые партнерские аккаунты, которые будут заниматься продажами для вас. Если вас это интересует, пусть ваш голос будет услышан, отправив нам письмо по адресу[привет@wink.travel](mailto:hi@wink.travel).

Следите за обновлениями.

## Эффект платформы

Наконец, поскольку мы продолжаем расти как в размерах, так и в количестве бронирований, мы хотим поделиться с вами некоторыми эффектами платформы. Больше бронирований приносит возможности для скидок за объем от нашего платежного шлюза, что позволит нам снизить комиссию за обработку для всех.

Присоединяйтесь к Wink сегодня и откройте для себя новый прибыльный способ ведения бизнеса в индустрии гостеприимства!

