---
title: Εν συντομία
description: Αυτό το άρθρο σας καθοδηγεί σε ό,τι θέλατε να μάθετε για το booking engine.
sidebar:
  order: 0
---

Ακολουθεί πώς διαχωρίζουμε τις ευθύνες στο Wink: 

- Το [Extranet](/el/extranet/what-is-extranet) ασχολείται με τους προμηθευτές που διαχειρίζονται το απόθεμα.
- Το [Studio](/el/studio/what-is-studio) ασχολείται με τους συνεργάτες που διαχειρίζονται το περιεχόμενο.
- Το `Booking Engine` ασχολείται με τη δημιουργία του περιεχομένου, που δημιουργήθηκε στο `Studio`, βασισμένο στο απόθεμα που δημιουργήθηκε στο `Extranet` και το καθιστά διαθέσιμο για κράτηση.
- Το [Payment](/el/payment/what-is-trip-pay) ασχολείται με τη χρέωση / επιστροφή χρημάτων στους ταξιδιώτες που κάνουν κράτηση [μέσω πλατφορμών όπως το Wink], και την πληρωμή των προμηθευτών.

Το booking engine είναι ο πυρήνας της πλατφόρμας μας.

Οι ευθύνες του περιλαμβάνουν:

- Διαχείριση νομισμάτων και διατήρηση των συναλλαγματικών ισοτιμιών ενημερωμένων.
- Παροχή τρόπου στους παρόχους τιμών να μας στέλνουν δεδομένα τιμών.
- Διαχείριση δεδομένων αναζήτησης. *π.χ. περιοχές, χώρες, προορισμοί, καταλύματα κ.ά.*
- Διαχείριση γλωσσών.
- Δημιουργία αναλύσεων βάσει αλληλεπιδράσεων χρηστών, γεγονότων και κλήσεων API.
- Παροχή διαθέσιμου αποθέματος σε επιθυμητή μορφή, γλώσσα και νόμισμα, όπως:
    - Ένας [κοινόχρηστος σύνδεσμος](/el/studio/shareable-links) στο Facebook.
    - Μια σελίδα ξενοδοχείου στο https://ota.wink.travel με απόθεμα για το συγκεκριμένο ξενοδοχείο.
    - Μια [κάρτα](/el/studio/cards) που περιέχει απόθεμα συνεργατών.
    - Ένας [χάρτης](/el/studio/maps) στον λογαριασμό σας [WinkLinks](/el/link-manager/wink-links).
    - Μια [κλήση API](/el/developers/apis) από απομακρυσμένο σύστημα ταξιδιωτικού πράκτορα.
- Παροχή τρόπου στους ταξιδιώτες να: 
    - Αναζητούν ταξιδιωτικό απόθεμα.
    - Κάνουν κράτηση διαθέσιμου αποθέματος.
    - Διαχειρίζονται τις [κρατήσεις και κριτικές τους](/el/booking-engine/bookings).
    - Διαχειρίζονται τη [λίστα επιθυμιών](/el/booking-engine/bucket-list) με πράγματα για μελλοντική κράτηση.
    - Διαχειρίζονται το [ταξιδιωτικό τους προφίλ](/el/booking-engine/travel-preferences). *π.χ. αλλεργίες, επαφή έκτακτης ανάγκης κ.ά.*

Το booking engine είναι μια συλλογή επαναχρησιμοποιήσιμων λειτουργιών που εκθέτουμε μέσω του https://ota.wink.travel· μια εξαιρετικά προσαρμόσιμη ιστοσελίδα για ξενοδοχεία και συνεργάτες να πουλήσουν τα προϊόντα τους στους ταξιδιώτες.

Οι ενσωματωτές, που θέλουν ακόμα περισσότερη ελευθερία, έχουν πρόσβαση σε όλες τις ίδιες λειτουργίες μέσω του [WordPress plugin](/el/developers/wordpress/), των [Web Components](/el/developers/web-components) και των [APIs](/el/developers/apis).

Συνεχίστε στις επόμενες ενότητες για να διαβάσετε περισσότερα σχετικά με όσα προσφέρει το booking engine.

## Περισσότερη ανάγνωση

- Διαβάστε για το [WordPress plugin](/el/developers/wordpress/).
- Διαβάστε για τα [Web Components](/el/developers/web-components).
- Διαβάστε για τα [APIs](/el/developers/apis).
