---
title: باختصار
description: تشرح لك هذه المقالة كل ما تريد معرفته عن محرك الحجز.
sidebar:
  order: 0
---
فيما يلي كيفية تقسيم المسؤولية على Wink:

* [الشبكة الخارجية](/extranet/what-is-extranet) تهتم بإدارة الموردين للمخزون.
* [الاستوديو](/studio/what-is-studio) تهتم بالشركات التابعة التي تدير المحتوى.
* `Booking Engine`تهتم بإنشاء المحتوى الذي تم إنشاؤه في`Studio`، والذي كان يعتمد على المخزون الذي تم إنشاؤه في`Extranet`وجعلها قابلة للحجز.
* [قسط](/payment/what-is-trip-pay) تهتم بتحصيل الأموال/استرداد الأموال للمسافرين الذين يحجزون \[من خلال منصات مثل Wink]، ودفع الأموال للبائعين.

يعد محرك الحجز هو جوهر منصتنا.

وتشمل مسؤولياتها ما يلي:

* إدارة العملات والحفاظ على أسعار الصرف محدثة.
* منح مقدمي الأسعار طريقة لإرسال بيانات الأسعار إلينا.
* إدارة بيانات البحث.*على سبيل المثال المناطق والدول والوجهات والخصائص وما إلى ذلك.*
* إدارة اللغات.
* إنشاء تحليلات استنادًا إلى تفاعلات المستخدم والأحداث واستدعاءات واجهة برمجة التطبيقات.
* تقديم المخزون القابل للحجز بالتنسيق واللغة والعملة المطلوبة، مثل:
  * أ[رابط قابل للمشاركة](/studio/shareable-links) في الفيسبوك.
  * صفحة هبوط للفندق على https://ota.wink.travel مع المخزون الخاص بهذا الفندق.
  * أ [بطاقة](/studio/cards) يحتوي على مخزون تابع.
  * أ [رسم خريطة](/studio/maps) على الخاص بك[وينك لينكس](/link-manager/wink-links) حساب.
  * أن [استدعاء واجهة برمجة التطبيقات](/developers/apis) من نظام وكيل السفر عن بعد.
* توفير وسيلة للمسافرين لـ:
  * البحث عن مخزون السفر.
  * حجز المخزون المتوفر.
  * إدارة أعمالهم[الحجوزات والمراجعات](/booking-engine/bookings).
  * إدارة [قائمة المهام](/booking-engine/bucket-list) من الأشياء التي يجب حجزها في المستقبل.
  * إدارة أعمالهم[ملف تعريف السفر](/booking-engine/travel-preferences).*على سبيل المثال، الحساسية، جهة الاتصال في حالات الطوارئ وما إلى ذلك.*

محرك الحجز عبارة عن مجموعة من الوظائف القابلة لإعادة الاستخدام والتي نعرضها من خلال https://ota.wink.travel؛ وهو موقع ويب قابل للتخصيص بدرجة كبيرة للفنادق والشركات التابعة لبيع بضائعهم للمسافرين.

يمكن للمتكاملين الذين يريدون المزيد من الحرية الوصول إلى جميع الميزات نفسها عبر [إضافة ووردبريس](/developers/wordpress/) ،[مكونات الويب](/developers/web-components) و [واجهات برمجة التطبيقات](/developers/apis).

انتقل إلى الأقسام التالية لقراءة المزيد حول ما يقدمه محرك الحجز.

## قراءة إضافية

* اقرأ عنا[إضافة ووردبريس](/developers/wordpress/).
* اقرأ عنا[مكونات الويب](/developers/web-components).
* اقرأ عنا[واجهات برمجة التطبيقات](/developers/apis).

