---
title: سياسة الخصوصية
description: سياسة الخصوصية سهلة الوصول إليها ومحدثة لجميع مستخدمينا المسافرين.
sidebar:
  order: 5
---
تود شركة ترافيليكو سنغافورة المحدودة، العاملة تحت اسم وينك ("الشركة")، إبلاغكم بضرورة جمع بياناتكم الشخصية وتجميعها واستخدامها لخدمة الشركة وفقًا لسياسة الخصوصية هذه. بالتواصل مع الشركة والإفصاح عن بياناتكم الشخصية لأغراض التواصل والتنسيق و/أو تقديم خدماتها لكم، تُعتبر الشركة موافقتكم وقبولكم الالتزام بسياسة الخصوصية هذه والامتثال لها.

عند معالجة البيانات الشخصية، قد تحصل الشركة على بياناتك الشخصية من قنوات مختلفة على النحو التالي:

(1) مباشرة منك من خلال اتصالات الشركة معك؛

(2) بشكل غير مباشر، من خلال إحالة من طرف ثالث قد تمنحه الموافقة على الكشف عن بياناتك الشخصية للشركة؛ أو

(3) يتم جمعها تلقائيًا عبر النظام عند وصولك إلى موقع الشركة و/أو استخدام الخدمات.

البيانات الشخصية التي يتعين على الشركة جمعها وتجميعها واستخدامها ومعالجتها بموجب سياسة الخصوصية هذه هي كما يلي:

(1) اسمك الكامل، بما في ذلك المعلومات ذات الصلة بك أو معلومات ممثلك (في حالة الاتصال بنا باسم شخص اعتباري) والتي قد تشمل وثيقة معلومات هويتك.

(2) معلومات الاتصال مثل رقم الهاتف أو البريد الإلكتروني أو معلومات حساب وسائل التواصل الاجتماعي.

(3) البيانات الشخصية الأخرى التي قد تقدمها للشركة أثناء الاتصالات مثل المعلومات المتعلقة بأمور الاستفسار أو معلومات الاهتمام أو أي معلومات شخصية أخرى يمكن التعرف عليك من خلالها تقدمها للشركة مباشرة من خلال قنوات الاتصال المختلفة.

(4) في حالة التواصل عبر الموقع الإلكتروني، قد تتضمن معلوماتك الفنية مثل عنوان IP وملفات تعريف الارتباط، بما في ذلك معلومات حول سلوك التصفح الخاص بك.

غرض معالجة البيانات الشخصية واستخدامها، يتعين على الشركة جمع وتجميع واستخدام البيانات الشخصية لمقدم الطلب للأغراض التالية:

(1) لإدارة الاتصالات التي تواصلت بها مع الشركة، مثل الإجابة على الأسئلة، وتقديم المعلومات ذات الصلة حسب الطلب والمطلوب، وإدارة الشكاوى، أو الرد على التعليقات التي تقدمها مباشرة للشركة عبر قنوات الاتصال المختلفة، بما في ذلك التنسيق المستمر، وتنفيذ اتفاقية الخدمة، و/أو أداء الحقوق والالتزامات التي قد تتفق عليها الشركة وأنت؛

(2) للوفاء بالالتزامات القانونية التي قد تخضع لها الشركة بشروط معينة. قد يشمل ذلك، على سبيل المثال لا الحصر، أداء المهام المتعلقة بإعداد المستندات المحاسبية والضرائب المتعلقة بأي خدمات تقدمها الشركة لك؛

(3) لغرض بناء وتحسين العلاقات التجارية، بما في ذلك تعزيز الخدمة التي تقدمها الشركة لصالحك، والتي قد تجمعها الشركة و/أو تستخدم بياناتك الشخصية لغرض التحكم وضمان الخدمة وتحليل الإدارة وحل المشكلات المتعلقة بالأعمال، بما في ذلك على سبيل المثال لا الحصر، تدريب الموظفين وتخطيط تحسين الخدمة في المستقبل؛

(4) لغرض حماية والدفاع عن الحقوق القانونية للشركة في حالة وجود نزاع بينك وبين الشركة؛ و

(5) مع مراعاة الموافقة الصريحة الممنوحة للشركة مثل الاتصالات التسويقية والنشرة الإخبارية، يجوز للشركة معالجة البيانات الشخصية للأغراض المحددة في الموافقة.

فترة الاحتفاظ بالبيانات الشخصية، من أجل القيام بما يتوافق مع الأغراض الموضحة أعلاه، يتعين على الشركة جمع وتجميع ومعالجة بياناتك الشخصية وفقًا للفترة التالية:

(1) لمعالجة البيانات الشخصية لغرض تقديم الخدمات، أو تنفيذ اتفاقية و/أو أداء الحقوق والواجبات بموجب الاتفاقية، فإن الشركة ضرورية لمعالجة بياناتك الشخصية. طالما أن الشركة لديها واجب تقديم الخدمات لك؛

(2) لمعالجة البيانات الشخصية لغرض أداء الواجبات وفقًا للقوانين المعمول بها، يتعين على الشركة معالجة بياناتك الشخصية لفترة زمنية محددة بموجب القوانين المعمول بها؛

(3) لأغراض معالجة البيانات الشخصية بهدف بناء علاقات العمل وتحسينها و/أو تحسين الخدمة، تحتفظ الشركة بالحق في الاحتفاظ بهذه البيانات الشخصية بقدر ما تقتضيه ضرورة العمل. وتضمن الشركة أن الاحتفاظ بالبيانات الشخصية لن يؤثر بشكل غير معقول على حقوق صاحب البيانات؛

(4) لمعالجة البيانات الشخصية من أجل حماية الحقوق المشروعة للشركة والدفاع عنها، يتعين على الشركة الاحتفاظ بهذه البيانات الشخصية وفقًا للوصفة التي تحددها القوانين المعمول بها؛ و

(5) في حالة موافقتك للشركة على معالجة بياناتك الشخصية لأغراض محددة، فستقوم الشركة بمعالجة بياناتك الشخصية حتى تقوم بسحب هذه الموافقة.

الإفصاح عن البيانات الشخصية، بشكل عام، لن يتم الكشف عن بياناتك الشخصية، باستثناء الظروف التي قد تحتاج فيها الشركة إلى الكشف عنها للشخص التالي:

(1) مقدمو الخدمات الخارجيون للشركة الذين يُعيَّنون لتقديم خدمات مساندة للشركة في تقديم خدماتها لك، بمن فيهم مستشارو الشركة. يجب أن يتم الكشف عن البيانات الشخصية لهذه الأطراف الثالثة وفقًا للأغراض المحددة، وعند الحاجة فقط؛ أو

(2) الحكومة أو السلطات التنظيمية أو المحاكم التي قد تخضع الشركة لأمر أو قانون أو حكم للإفصاح عن البيانات الشخصية.

تلتزم الشركة بتطبيق إجراءات أمن البيانات الشخصية المناسبة لمنع أي وصول أو تعديل أو إفصاح غير مصرح به وغير قانوني. وتلتزم الشركة بمراجعة هذه الإجراءات بانتظام لضمان توافقها مع المعايير والقوانين السارية.

حقوق صاحب البيانات، تحترم الشركة حقوقك بصفتك صاحب البيانات بموجب القوانين المعمول بها. يمكنك الاتصال بالشركة لممارسة الحقوق التي هي (1) الحق في سحب الموافقة، (2) الحق في الوصول، (3) الحق في طلب نسخة من البيانات الشخصية، (4) الحق في تصحيح البيانات الشخصية، (5) الحق في الاعتراض على أي معالجة للبيانات الشخصية، (6) الحق في طلب قابلية نقل البيانات في حالة قيام الشركة بتخزين البيانات الشخصية بالتنسيق الذي يمكن قراءته أو استخدامه بشكل شائع بواسطة الأدوات أو المعدات الآلية بما في ذلك الحق في نقل نقل هذه البيانات الشخصية إلى وحدات تحكم بيانات أخرى، (7) الحق في طلب حذف أو إزالة هوية البيانات الشخصية عند عدم وجود ضرورة للمعالجة، (8) الحق في طلب تعليق استخدام البيانات الشخصية، و(9) الحق في تقديم شكوى.

معلومات الاتصال بالشركة

مسؤول حماية البيانات

الاسم: يان جوريو

العنوان: #03-01 ويلكي إيدج، 8 ويلكي رود، سنغافورة 228095

البريد الإلكتروني: dataprotectionofficer@wink.travel
رقم الهاتف: +66 (0) 854891301

