---
title: Customers
description: מאמר זה מסביר את סוגי הלקוחות שאנו משרתים וכיצד Wink יכולה לעזור.
sidebar:
  order: 2
---
מאמר זה מסביר את סוגי הלקוחות שאנו משרתים וכיצד נוכל לעזור בצורה הטובה ביותר.

## נכסים

Wink החלה לצבור מלונות לפני עשור. מלונות משתמשים ב-Wink כדי לנהל ביעילות את המלאי שלהם על פני אלפי ערוצי מכירה, כולל אתר brand.com משלהם, ולהרוויח יותר עם כל הזמנה תוך קידום ערוצים ישירים בעזרת הכלים שלנו המתמקדים באירוח, המשפרים את זהות המותג והרווחיות.

## מותגים ורשתות

למותגים ולרשתות יש צרכים שונים במקצת מאשר לנכס בודד. ב-Wink, הם יכולים:

* ניהול נכסים מרובים תחת חשבון אחד.
* הקצאת מנהלים לנכסים
* שימוש [WinkLinks](/link-manager/wink-links), [WinkLinks](/link-manager/wink-links) ושלנו [WinkLinks](/link-manager/wink-links) לשווק ולמכור מספר נכסים במקום אחד.

## חברות ניהול

חברות ניהול אירוח וחברות ניהול יעדים יכולות לנהל את תיקי הנכסים שלהן מטעם הבעלים. יש יתרון מובהק במתן אפשרות לסוכנויות המתמקדות באינטרנט ובעלות מודעות דיגיטלית לטפל במכירות לפלח המקוון, בעוד שבתי מלון יכולים להתמקד בניהול שביעות רצון הלקוחות מיד עם הגעתם למקום.

## משפיענים

משפיענים משתמשים ב-Wink כדי להגדיל את הרווחים מהקהל שלהם. הם עושים זאת על ידי שיתוף פעולה עם מלונות, יצירת דילים מותאמים אישית, ומינוף הכלים הידידותיים לרשתות חברתיות וניתוחים רבי עוצמה של Wink כדי לעקוב אחר אילו מוצרים נמכרים הכי טוב.

## סוכני נסיעות

סוכני נסיעות מקבלים גישה למלאי נסיעות ברחבי העולם במחירים מעולים דרך שירותינו הייעודי [פורטל סוכני נסיעות](https://agent.wink.travel) הם יכולים לבצע הזמנות דרך הפורטל שלנו, דרך ה-API שלנו או על ידי מתן אפשרות למשתמשים שלהם להזמין את עצמם באתר האינטרנט של סוכנות הנסיעות המשתמש בטכנולוגיות שלנו.

## תאגידים

תאגידים דורשים פלטפורמת נסיעות רבה יותר:

* הם דורשים מסלולי טיול מאורגנים היטב התומכים בגמישות ובשינויים של הרגע האחרון.
* הם זקוקים לכלי תקשורת אמינים, כמו אינטרנט.
* יש להם העדפות ספקים עם חברות.
* לעתים קרובות יש להם כרטיס אשראי תאגידי והם קובעים מגבלות הוצאה.
* דורשים שילוב של ניהול הוצאות ודיווח.
* הם זקוקים לתמיכה של קונסיירז', כמו גם לשירותי MICE באירועים.

נוסעים עסקיים יכולים לנהל את החשבונות שלהם באתר שלנו [פורטל תאגידי](/corporate/what-is-group) או השתמשו בשירותינו הנתמך רשמית [פורטל תאגידי](/corporate/what-is-group) תוסף ו [פורטל תאגידי](/corporate/what-is-group) אינטגרציה.

## מפתחים

בעוד שבנינו את הפלטפורמה הזו על ידי ובעבור מלונות... כל שורת קוד נבנתה למטרה ספציפית של שימוש חוזר. צוות המפתחים שלנו בנה את Wink בתקווה שאפליקציית הנסיעות הבאה תיבנה על גבי בסיס הקוד שלנו. נווטו אל [מפתח](/developers/build-on-wink) דף כדי לראות כיצד Wink יכולה לתמוך בך במיזם הבא שלך.

## אַחֵר

כל מי שרוצה למצוא ולמכור ציוד לטיולים יכול להפיק תועלת משימוש ב-Wink. הפכו את התשוקה שלכם לאירוח לפעולה על ידי קבלת עמלה נהדרת על כל הזמנה.

