---
title: Pricing
description: >-
  השתמשו בכל שירותי Wink כאוות נפשכם בחינם. אתם משלמים רק עמלה קטנה עבור כל
  הזמנה.
sidebar:
  order: 4
---
כל שירותי Wink ניתנים לשימוש בחינם לכולם. כאשר יש הזמנה, Wink גובה תשלום סמלי עבור תחזוקת הפלטפורמה.

Wink תומך הן במודל הסוחר והן במודל הסוכן.

## דגם 1

וינק היא הסוחר הרשום בעת ביצוע ההזמנה. וינק אחראית על הכספים ונושאת, בכל הרישיונות, להפעלת סוכנות נסיעות.
מודל זה חל על 95% מכלל ההזמנות.

חיובים בקריצה`5.5% per booking`לתחזק את הפלטפורמה. רוב הסכום הזה הולך לשער התשלומים (ויזה, מאסטרקארד וכו'). הזמנה ממוצעת עולה לנו`2.95%`לרכוש; לפעמים גבוה עד כדי`3.6%`החזרים חלקיים עולים לנו עוד יותר, מכיוון ששער התשלומים רואה בכך חיוב חדש.
אנחנו רוצים להיות שקופים לחלוטין לגבי התמחור עכשיו כדי לחסוך לכולם זמן לפני שננסה לנהל משא ומתן על הנחות נוספות לפני שהשתמשו ב-Wink. מודל התמחור שלנו הוגן ביותר וגם אנחנו צריכים להתפרנס.

### הִתמוֹטְטוּת

:::הערה\[עמלת עיבוד]
Wink גובה עמלת עיבוד של 1.5% עבור הזמנה. זה מאפשר לנו להציע את כל השירותים שלנו בחינם ומכסה את תחזוקת הפלטפורמה.
:::

:::הערה\[עמלת תשלום]
TripPay גובה עמלת תשלום של 4.0% עבור כל הזמנה. עמלת זו מכסה את קבלת התשלום מהנוסע.
:::

:::note\[העברת כספים]
ישנן עמלות הקשורות לשליחת כספים לחשבונך. זה תלוי בשיטת התשלום שתבחר. אנו תומכים כעת ב:

* **כרטיס אשראי וירטואלי**(מלונות בלבד) ~2.0%
* **העברה בנקאית**העלות תלויה במדינה בה אתם נמצאים ובמקום שממנו נשלחים הכספים. אנו כוללים מחשבון הצעת מחיר שתוכלו להשתמש בו כאשר יש לכם כספים זמינים בחשבונכם.

אם ברצונך שנתמוך בשיטת תשלום אחרת, שלח לנו דוא"ל.
:::

## דגם 2

מודל זה זמין רק לסוכנויות נסיעות המחזיקות ברישיון סוכנות נסיעות באזורן ומעוניינות להיות הסוחר הרשום. חלק מסוכני הנסיעות הרשומים שלנו רוצים להיות אחראים על טיפול בתשלום וחלוקת כספים למלונות. במסגרת מודל זה, הם אחראים על הכספים ויש להם את הרישיונות הדרושים לפעול במדינתם.

### הִתמוֹטְטוּת

:::הערה\[עמלת עיבוד]
Wink גובה עמלת עיבוד של 1.5% עבור הזמנה. זה מאפשר לנו להציע את כל השירותים שלנו בחינם ומכסה את תחזוקת הפלטפורמה.
:::

באמצעות מודל זה, סוכני נסיעות משלמים רק את דמי הטיפול של Wink ו-Wink תשלח חשבונית לסוכן הנסיעות על בסיס חודשי.

## שירותים עתידיים

בעתיד נציע שירותים אופציונליים מבוססי מנוי שיקלו עוד יותר על המכירה לכולם, או נציע חשבונות שותפים מנוהלים שיבצעו את המכירה עבורכם. אם זה מעניין אתכם, שתפו את קולכם על ידי שליחת דוא"ל אלינו לכתובת[היי@wink.travel](mailto:hi@wink.travel).

הישארו מעודכנים.

## אפקט הפלטפורמה

לבסוף, ככל שאנו ממשיכים לגדול הן בגודל והן בהזמנות, אנו רוצים לשתף אתכם בכמה מההשפעות של הפלטפורמה. הזמנות רבות יותר מביאות הזדמנויות להנחות כמותיות דרך שער התשלומים שלנו, מה שיאפשר לנו להוריד את דמי העיבוד שלנו עבור כולם.

הצטרפו ל-Wink עוד היום וגלו דרך חדשה ורווחית לעשות עסקים בתעשיית האירוח!

