---
title: Умови оплати
description: >-
  У цьому документі розглядається доступність коштів та те, як Wink підтримує
  агентську модель для туристичних агентів.
sidebar:
  order: 5
---
:::примітка
Останнє оновлення 30.10.2024
:::

:::caution\[Примітка]
Умови оплати, наведені нижче, застосовуються до туристичних агентів, які бажають самостійно отримувати та виплачувати кошти.
Це можна зробити лише через наш API та лише туристичними агентами, які вказали на це під час реєстрації.

Усі туристичні агенти, як і раніше, можуть бронювати через наш портал туристичних агентів, використовуючи платіжний шлюз Wink, використовуючи власну або кредитну картку мандрівника. Тому всі туристичні агенти також повинні погодитися з умовами оплати, якщо платіжний шлюз Wink є зареєстрованим продавцем.

Ці умови доступні за[Партнерський портал > Умови оплати](/studio/payment-terms).
:::

**УМОВИ ОПЛАТИ WINK**\
**ДЛЯ ТУРИСТИЧНИХ АГЕНТІВ (Офіційний продавець)**

Ці Умови оплати послуг («Умови оплати») є обов’язковою юридичною угодою, яка є частиною договірних відносин, встановлених відповідно до «УМОВ ТА ПОЛОЖЕНЬ ТУРИСТИЧНИХ АГЕНТІВ» («Основна угода»)

**МІЖ:**

1. **ТОВ «ТРАВЕЛІКО СІНГАПУР»**&#x43A;омпанія, зареєстрована відповідно до законодавства Сінгапуру та зареєстрована за адресою: #03-01 Wilkie Edge 8 Wilkie Road Singapore 228095, реєстраційний номер платника ПДВ 201437335D (далі – «Wink») та

2. **ТУРИСТИЧНИЙ АГЕНТ**чиї дані вказані у реєстраційній формі туристичного агента або подані онлайн («Туристичний агент»).

Визначення та терміни, встановлені в Основній угоді, застосовуються до цих Умов оплати, якщо інше не визначено в цьому документі.

**1. Визначення**

Як визначено в основній угоді «УМОВИ ТА ПОЛОЖЕННЯ ТУРИСТИЧНИХ АГЕНТІВ» («Основна угода»), наступні терміни мають однакові значення в цих Умовах оплати:

* "Постачальник(и) послуг розміщення"
* "Бронювання"
* "Плата за бронювання"
* "Вартість бронювання"
* "Комісія"
* "Чистий платіж"
* «Окрема угода»

**2. Збір та розподіл платежів**

2.1**Збір платежів:**&#x422;уристичний агент відповідає за збір оплати з гостя під час бронювання. Це забезпечує негайну обробку та фінансову прозорість.

2.2**Відрахування комісії:**&#x422;уристичний агент спочатку вираховує плату Постачальника послуг, а потім свою комісію за субтитри, як наведено нижче в прикладі:

* 1,5% комісія за бронювання для Wink.
* Комісія туристичного агента, як зазначено в Окремій угоді (для цього прикладу ми використовуватимемо 10%)

Вартість бронювання 1000 доларів США\
Комісія за підморгування (1,5%) = 15 доларів США\
Проміжний підсумок = 1000 - 15 = 985

2.3**Чистий платіж постачальникам житла:**&#x422;уристичний агент відповідає за виплату Чистого платежу Постачальнику житла відповідно до умов Окремої угоди між Туристичним агентом та Постачальником житла. Wink не несе відповідальності за здійснення будь-яких платежів Постачальнику житла.

**3**.**Виставлення рахунків та оплата**

3.1**Щомісячне виставлення рахунків:**&#x57;ink щомісяця виставлятиме Туристичному агенту правильний та точний рахунок-фактуру на суму Плати за бронювання, накопиченої протягом попереднього місяця. Туристичний агент зобов'язаний оплатити цей рахунок у строки оплати, зазначені у рахунку-фактурі.

3.2**Спосіб оплати:**&#x41F;латежі на користь Wink здійснюються способом оплати, зазначеним у рахунку-фактурі. Будь-які витрати, пов'язані з переказом платежу, є відповідальністю туристичного агента.

3.3**Прострочені платежі:**&#x423; разі прострочення платежу, Wink залишає за собою право нараховувати відсотки за прострочену суму у розмірі 5% на місяць або за максимальною ставкою, дозволеною законом, залежно від того, яка з них нижча. Крім того, якщо Туристичний агент затримує оплату Постачальнику житла відповідно до умов Окремої угоди, Wink залишає за собою право призупинити доступ до Послуги до вирішення всіх прострочених платежів як Wink, так і Постачальнику житла. Однак, якщо у рахунку-фактурі, наданому Wink, є будь-які помилки або неточності, Туристичний агент зобов'язаний оплатити лише правильну та точну частину рахунку-фактури і не підлягає нарахуванню відсотків або штрафу за неоплату неправильної частини рахунку-фактури.

**4. Ролі та обов'язки**

4.1**Обов'язки туристичного агента:**

* Забезпечувати своєчасне стягнення платежів з Гостей, дотримуючись умов, викладених у Розділі 2.1.
* Відрахувати відповідний Збір за бронювання та Комісію перед перерахуванням чистого платежу Постачальникам послуг розміщення згідно з Окремою угодою.
* Негайно оплачувати рахунки Wink за Плату за бронювання у строки, зазначені у Розділі 3.1.
* Активно керувати та вирішувати будь-які суперечки, пов'язані з бронюваннями або платежами, забезпечуючи підтримку зв'язку з Wink для ефективного вирішення проблем.

4.2**Обов'язки Wink:**

* Виставляти точні та своєчасні щомісячні рахунки-фактури на оплату Плати за бронювання, як зазначено у Розділі 3.1.
* Надайте туристичному агенту постійний доступ до платформи Wink для обробки бронювань та управління платежами.
* Допомагати туристичному агенту у вирішенні суперечок, пов'язаних з платежами, надаючи необхідні дані про транзакції та підтримку за потреби.

**5. Конвертація валют**

Якщо потрібна конвертація валюти, вона буде оброблена за курсом, наданим службою обробки платежів. Туристичний агент несе відповідальність за будь-які витрати, пов'язані з конвертацією валюти.

**6. Вирішення спорів**

Будь-які спори, що виникають з цих Умов оплати або пов'язані з ними, розглядаються відповідно до процедур вирішення спорів, передбачених Основною угодою, що забезпечує послідовний та єдиний підхід до вирішення конфліктів між Wink та Турагентом.

**7. Зміна Умов**\
Wink залишає за собою право змінювати ці Умови оплати в будь-який час. Будь-які зміни будуть повідомлені туристичному агенту щонайменше за 30 днів до їх набрання чинності. Подальше використання платформи Wink після дати набрання чинності означає прийняття змінених умов.

**8. Чинне право та юрисдикція**\
Ці Умови оплати регулюються законодавством Сінгапуру. Будь-які спори, що виникають із цих умов або пов'язані з ними, вирішуються в судах Сінгапуру.

Ці Умови оплати є невід'ємною частиною та розширюють положення про оплату, викладені в Основній угоді «УМОВИ ТА ПОЛОЖЕННЯ ТУРИСТИЧНІ АГЕНТИ\_220924» між Wink та Турагентом.

