---
title: Умови надання послуг
description: >-
  Ця стаття містить наші умови надання послуг для туристичних агентів на
  платформі Wink.
sidebar:
  order: 4
---
:::примітка
Останнє оновлення 30.10.2024
:::

:::caution\[Примітка]
Умови надання послуг, наведені нижче, застосовуються до туристичних агентів, які бажають самостійно отримувати та виплачувати кошти.
Це можна зробити лише через наш API та лише туристичними агентами, які вказали на це під час реєстрації.

Усі туристичні агенти, як і раніше, можуть бронювати через наш портал туристичних агентів, використовуючи платіжний шлюз Wink, використовуючи власну або кредитну картку мандрівника. Тому всі туристичні агенти також повинні погодитися з умовами надання послуг, якщо платіжний шлюз Wink є зареєстрованим продавцем.

Ці умови доступні за[Партнерський портал > Умови надання послуг](/studio/terms-of-service).
:::

**ЗАГАЛЬНІ ПРАВИЛА ТА УМОВИ WINK**\
**ДЛЯ ТУРИСТИЧНИХ АГЕНТІВ (Офіційний продавець)**

**МІЖ:**

1. **ТОВ «ТРАВЕЛІКО СІНГАПУР»**&#x43A;омпанія, зареєстрована відповідно до законодавства Сінгапуру та зареєстрована за адресою: #03-01 Wilkie Edge 8 Wilkie Road Singapore 228095, реєстраційний номер платника ПДВ 201437335D (далі – «Wink») та

2. **ТУРИСТИЧНИЙ АГЕНТ**чиї дані вказані у реєстраційній формі туристичного агента або подані онлайн («Туристичний агент»).

**ОСКІЛЬКИ:**

(i) Wink керує онлайн-системою («Система»), через яку Готельні установи-учасники (разом іменовані «Постачальники послуг розміщення») можуть надавати свої послуги для бронювання, а також через яку Туристичний агент може здійснювати бронювання у таких Постачальників послуг розміщення від імені своїх Гостей («Сервіс»);

(ii) Wink не володіє, не контролює, не пропонує та не управляє жодними оголошеннями. Wink не є стороною договорів, укладених безпосередньо між Постачальниками послуг розміщення та Гостями. Wink не діє як агент у будь-якій якості для Постачальників послуг розміщення;

(iii) Wink підтримує та експлуатує власні веб-сайти («Веб-сайти Wink»), а також надає Сервіс та посилання на Сервіс на веб-сайтах третіх сторін;

(iv) Туристичний агент володіє, контролює, розміщує та/або керує одним або кількома інтернет-доменами, веб-сайтами чи додатками та бажає бути зареєстрованим продавцем під час користування Послугою.

(v) Туристичний агент та Wink бажають, щоб Туристичний агент зробив Послугу (прямо чи опосередковано) доступною для своїх клієнтів та відвідувачів Веб-сайту(ів) та Додатку(ів) Туристичного агента у такій формі та на таких умовах (далі – «Умови»), як зазначено в цій Угоді.

**ТАКИМ ЧИНОМ, СТОРОНИ ПОГОДИЛИСЯ ПРО НАСТУПНЕ:**

**1. Визначення**

1. На додаток до термінів, визначених в інших частинах цієї Угоди, у цій Угоді застосовуються такі визначення, якщо не випливає протилежне:

* **"Проживання"**&#x43E;значає будь-яку форму розміщення, включаючи, але не обмежуючись, готелі, мотелі, гостьові будинки, готелі типу "ліжко та сніданок", хостели, вілли, апартаменти, лоджії, готелі, курорти та будь-який інший (тип) розміщення або постачальника послуг розміщення (незалежно від того, чи доступний він на веб-сайтах Wink).

* **"Постачальник(и) послуг розміщення"**&#x43E;значає будь-яку Сторону, яка створює обліковий запис у Постачальника послуг з наміром продавати власні номери та інвентар допоміжних послуг через платформу Wink.

* **"Бронювання"**&#x43E;значає бронювання або замовлення, зроблене Гостем через Туристичного агента, на послуги розміщення, що пропонуються Постачальником послуг розміщення.

* **"Плата за бронювання"**&#x43E;значає 1,5%, що вираховуються із загальної суми, стягнутої Турагентом з Гостя, та підлягають сплаті Wink як комісія за обробку.

* **"Вартість бронювання"**&#x43E;значає загальну суму, стягнуту Турагентом з Гостя за Бронювання.

* **"Комісія"**&#x43E;значає суму, яку Постачальник житла має сплатити Туристичному агенту, розраховану за узгодженим відсотком від Вартість бронювання, зазначеним у «Окремій угоді».

* **«Форс-мажор»**&#x43E;значає будь-яку подію, що знаходиться поза межами розумного контролю сторони, включаючи, але не обмежуючись, стихійні лиха, воєнні дії, тероризм, громадянські заворушення, пандемії та дії уряду, які перешкоджають стороні виконувати свої зобов'язання за цією Угодою.

* **«Гість»**&#x43E;значає особу або групу, яка бронює послуги з розміщення через Туристичного агента.

* **"Зареєстрований торговець"**&#x441;тосується організації, яка має юридичні повноваження та несе відповідальність за обробку платежів від Гостей, включаючи обробку платіжних транзакцій, повернення коштів, повернення платежів та забезпечення дотримання правил оплати. Офіційний продавець – це організація, чиє ім’я відображається у виписці з кредитної картки Гостя для стягнень, пов’язаних із Бронюванням.

* **"Чистий платіж"**&#x43E;значає суму, що підлягає сплаті Постачальнику житла після вирахування з вартості бронювання плати за бронювання Wink та комісії туристичного агента.

* **«Платежі»**&#x43E;значає фінансові зобов'язання, що виникають за цією Угодою, включаючи комісійні, збори або інші платежі, що підлягають сплаті однією стороною іншій.

* **"Посередник платежів"**&#x454; повністю дочірньою компанією Traveliko Singapore Pte. Ltd., яка керує Платіжними послугами, збираючи платежі з гостей шляхом стягнення коштів за допомогою способу оплати, пов'язаного з їхньою покупкою, такого як кредитна картка, дебетова картка, банківський переказ, криптовалюта або PayPal тощо.

* **«Платформа»**&#x43E;значає онлайн-систему, що керується Постачальником послуг, через яку Туристичний агент може здійснювати або керувати Бронюваннями для Гостей.

* **«Окрема угода»**&#x43E;значає незалежний договір між Турагентом та Постачальником послуг розміщення, який детально визначає конкретні умови оплати, включаючи Комісію та графік платежів.

* **«Послуги»**&#x43E;значає послуги, що надаються Постачальником послуг Туристичному агенту згідно з цією Угодою, включаючи, але не обмежуючись доступом до Платформи, спрощенням бронювання та підтримкою клієнтів.

* **«Постачальник послуг»**&#x43E;значатиме Підморгування,**TRAVELIKO SINGAPORE PTE. LTD**зареєстровано в Сінгапурі.

* **«Туристичний агент»**&#x43E;значає організацію, яка укладає цю Угоду з Постачальником послуг з метою просування та продажу бронювань подорожей через Платформу Постачальника послуг.

**2. Неексклюзивність**

2.1 Туристичний агент діє як неексклюзивний дистриб'ютор Wink.

2.2 Послуга надається Wink Туристичному агенту, як зазначено у Формі реєстрації Туристичного агента, та на веб-сайті(ах), зазначеному(их) у Формі реєстрації Туристичного агента.

**3. Збір та розподіл платежів**

3.1**Збір платежів:**&#x422;уристичний агент стягує оплату з гостя під час бронювання.

3.2**Відрахування зборів:**&#x422;уристичний агент повинен відняти від вартості бронювання наступне:

* 1,5% комісія за бронювання для Wink.
* Комісія туристичного агента.

3.3**Чистий платіж:**&#x420;ешту Чистого платежу Туристичний агент виплачує відповідному Постачальнику послуг проживання згідно з умовами окремої угоди між Туристичним агентом та Постачальником послуг проживання. Wink не несе відповідальності за здійснення будь-яких платежів Постачальнику послуг проживання.

3.4**Окрема угода:**&#x422;уристичний агент повинен мати окрему угоду з кожним Постачальником послуг розміщення, в якій детально викладено умови оплати. Ця Угода між Wink та Туристичним агентом не регулює відносини між Туристичним агентом та Постачальниками послуг розміщення.

3.5**Виставлення рахунків Wink:**&#x57;ink щомісяця виставлятиме туристичному агенту рахунок на суму 1,5% комісії за бронювання, накопиченої протягом місяця. Туристичний агент несе відповідальність за оплату цього рахунку у зазначені терміни оплати.

**4. Ролі та обов'язки**

4.1**Обов'язки туристичного агента:**

* Туристичний агент відповідає за збір платежів від Гостей.
* Туристичний агент повинен забезпечити своєчасну та точну виплату Чистого платежу Постачальникам послуг розміщення відповідно до їхніх окремих угод.
* Туристичний агент несе відповідальність за будь-які помилки або розбіжності в обробці платежів і повинен їх негайно виправити.
* Туристичний агент відповідає за оплату щомісячного рахунку Wink за бронювання.

4.2**Обов'язки Вінка:**

* Wink не несе відповідальності за платежі Постачальникам послуг розміщення. Туристичний агент несе повну відповідальність за всі фінансові операції з Постачальниками послуг розміщення.
* Wink надасть доступ до Системи та забезпечить доступність Сервісу для Туристичного агента.

**5. Права інтелектуальної власності**

5.1**Ліцензії:**&#x41A;ожна Сторона надає іншій обмежену, невиключну, безкоштовну, всесвітню ліцензію на використання своєї інтелектуальної власності виключно з метою виконання зобов'язань за цією Угодою.

5.2**Обмеження:**&#x422;уристичний агент не має права субліцензувати, передавати або розголошувати будь-яку інтелектуальну власність чи контент, наданий Wink.

**6. Оплата Wink**

6.1**Графік платежів:**

* Усі платежі, що належать Wink Турагентом за цією Угодою, мають бути здійснені протягом 15 днів з моменту отримання правильного та точного рахунку-фактури від Wink, якщо інше не погоджено письмово. Платежі мають здійснюватися в доларах США без будь-яких відрахувань або утримань, окрім випадків, передбачених законодавством.

6.2**Прострочені платежі:**

* Якщо будь-який платіж, належний за цією Угодою, не отримано до дати платежу, Wink залишає за собою право нараховувати відсотки у розмірі 5% на місяць або за максимальною ставкою, дозволеною законом, залежно від того, яка з них нижча від непогашеної суми, розрахованої з дати платежу до дати платежу. Крім того, Wink може призупинити надання послуг до отримання платежу. Однак, якщо в рахунку-фактурі, наданому Wink, є будь-які помилки або неточності, Туристичний агент зобов'язаний здійснити оплату лише правильної та точної частини рахунку-фактури і не підлягає нарахуванню відсотків або штрафу за неоплату неправильної частини рахунку-фактури.

6.3**Повернення коштів та кредити:**

* У випадку, якщо послуга не надається або скасовується з обставин, що не відносяться до вини Туристичного агента, Wink поверне кошти або зарахує кошти Туристичному агенту протягом 30 днів з моменту отримання повідомлення про скасування, за умови, що плата за послугу вже сплачена.

6.4**Валюта та податки:**

* Платежі здійснюються в доларах США. Туристичний агент несе відповідальність за будь-які податки, мита або інші збори, які можуть застосовуватися до транзакцій за цією Угодою, включаючи витрати на конвертацію валюти, якщо платежі здійснюються в валюті, відмінній від долара США.

6.5**Способи оплати:**

* Туристичний агент здійснює платежі банківським переказом, кредитною карткою або через PayPal, а будь-які комісії, пов'язані з обраним Туристичним агентом способом оплати, несе Туристичний агент.

6.6**Спори щодо оплати:**

* У разі виникнення суперечок щодо будь-якого рахунку-фактури, Туристичний агент повинен повідомити Wink протягом 10 днів з дати виставлення рахунку, надаючи детальні причини суперечки. Обидві сторони повинні добросовісно вести переговори для швидкого вирішення суперечки. Незаперечна частина рахунку має бути сплачена до встановленого терміну.

**7. Обов'язки туристичного агента**

7.1**Дотримання законів та нормативних актів:**

* Туристичний агент повинен дотримуватися всіх чинних місцевих, національних та міжнародних законів, нормативних актів та галузевих стандартів під час ведення своєї діяльності, включаючи, але не обмежуючись, ті, що стосуються захисту прав споживачів, захисту даних та боротьби з відмиванням грошей.

7.2**Точне представлення послуг:**

* Туристичний агент повинен точно представляти послуги та розміщення, що пропонуються через Платформу. Туристичний агент несе відповідальність за забезпечення того, щоб вся інформація, що надається Гостям, включаючи, але не обмежуючись, описи, ціни та наявність, була точною та актуальною.

7.3**Просування послуг:**

* Туристичний агент зобов'язаний активно просувати послуги, що пропонуються через Платформу, відповідно до інструкцій, наданих Постачальником послуг. Це включає, але не обмежується, маркетингову діяльність, оновленими рекламними матеріалами та забезпечення точності всього рекламного контенту та його відповідності чинним рекламним стандартам.

7.4**Управління бронюванням:**

* Туристичний агент керує всіма Бронюваннями, здійсненими через Платформу, включаючи, але не обмежуючись, обробку бронювань, скасування та змін. Туристичний агент несе відповідальність за зв'язок з Гостями та Постачальниками послуг розміщення, щоб забезпечити точну обробку та підтвердження всіх Бронювань.

7.5**Збір та перерахування платежів:**

* Туристичний агент несе відповідальність за збір платежів від Гостей за Бронювання, здійснені через Платформу, та перерахування узгоджених платежів Постачальникам послуг та Постачальнику послуг, як зазначено в Умовах оплати. Туристичний агент повинен забезпечити безпечну обробку всіх платежів відповідно до чинних фінансових норм.

7.6**Розгляд скарг та суперечок гостей:**

* Туристичний агент є основною контактною особою для Гостей щодо будь-яких скарг, суперечок або питань, пов'язаних з послугами, що надаються через Платформу. Туристичний агент докладає розумних зусиль для швидкого вирішення таких скарг та суперечок таким чином, щоб підтримувати позитивні стосунки як з Гостями, так і з Постачальниками послуг розміщення.

7.7**Звітність та підзвітність:**

* Туристичний агент повинен регулярно надавати Постачальнику послуг звіти з детальним описом виконання своїх зобов'язань за цією Угодою, включаючи, але не обмежуючись, дані про продажі, статистику бронювання та відгуки клієнтів. Туристичний агент несе відповідальність за точність цих звітів та співпрацюватиме з Постачальником послуг у будь-якому аудиті чи перевірці його діяльності.

7.8**Конфіденційність:**

* Туристичний агент зобов'язаний зберігати конфіденційність усієї власної інформації та комерційних таємниць Постачальника послуг, включаючи, але не обмежуючись, дані клієнтів, інформацію про ціни та бізнес-стратегії. Туристичний агент не повинен розголошувати таку інформацію третім особам без попередньої письмової згоди Постачальника послуг.

7.9**Дотримання Умов Платформи:**

* Туристичний агент повинен дотримуватися всіх умов та положень, пов'язаних з використанням Платформи Постачальника послуг, включаючи будь-які оновлення або зміни до таких умов. Туристичний агент несе відповідальність за те, щоб його співробітники та агенти знали та дотримувалися цих умов.

7.10**Відшкодування збитків:**

* Туристичний агент зобов'язується відшкодувати Постачальнику послуг збитки та звільнити його від відповідальності за будь-які претензії, збитки, зобов'язання та витрати, що виникають внаслідок або пов'язані з порушенням Туристичним агентом цієї Угоди, включаючи, але не обмежуючись, будь-яке недотримання чинного законодавства, неправдиве представлення послуг або невиконання своїх зобов'язань перед Гостями або Постачальниками послуг розміщення.

**8. Комісійні збори та збори**

8.1**Розрахунок комісії:**&#x41A;омісія, що виплачується Туристичному агенту, становить відсоток (встановлений у договорі між Туристичним агентом та Постачальником послуг розміщення) від Вартість бронювання після вирахування Збору за бронювання Wink.

8.2**Плата за бронювання від Wink's:**&#x57;ink щомісяця виставлятиме рахунок на сплату 1,5% комісії за бронювання. Туристичний агент несе відповідальність за оплату цього рахунку в межах умов оплати, визначених Wink.

**9. Правові положення**

9.1**Обмеження відповідальності:**&#x416;одна зі Сторін не несе відповідальності за будь-які непрямі, випадкові, побічні, спеціальні або штрафні збитки, що виникають внаслідок цієї Угоди.

9.2**Відшкодування збитків:**&#x41A;ожна Сторона погоджується відшкодувати збитки та звільнити іншу сторону від відповідальності за будь-які претензії, що виникають внаслідок порушення цієї Угоди або недбалості Сторони, що відшкодовує збитки.

9.3**Форс-мажор:**&#x416;одна зі Сторін не несе відповідальності за затримки або невиконання зобов'язань з причин, що знаходяться поза межами її розумного контролю, включаючи стихійні лиха, війну, тероризм, страйки тощо.

**10. Строк дії та розірвання**

10.1**Термін:**&#x426;я Угода набирає чинності з дати її підписання та діє до її розірвання будь-якою зі Сторін.

10.2**Припинення:**&#x411;удь-яка зі Сторін може розірвати цю Угоду на власний розсуд.

10.3**Після припинення:**&#x41F;ісля розірвання угоди Туристичний агент повинен сплатити всі несплачені платежі та припинити використання будь-якої інтелектуальної власності чи контенту, пов'язаного з Wink.

**11. Чинне право та вирішення спорів**

11.1**Чинне право:**&#x426;я Угода регулюється та тлумачиться відповідно до законодавства Сінгапуру, без урахування принципів колізійного права.

11.2**Вирішення спорів:**

11.2.1**Переговори:**&#x423; разі виникнення будь-яких спорів, претензій, питань або розбіжностей, що виникають з цієї Угоди або пов'язані з нею, сторони спочатку намагатимуться врегулювати спір шляхом добросовісних переговорів. Такі переговори розпочинаються після письмового повідомлення однієї сторони іншій.

11.2.2**Арбітраж:**&#x42F;кщо спір не може бути вирішений шляхом переговорів протягом тридцяти (30) днів, спір передається на розгляд та остаточно вирішується шляхом арбітражу відповідно до Правил Сінгапурського міжнародного арбітражного центру (SIAC), які вважаються включеними до цього пункту шляхом посилання. Кількість арбітрів становить один, а місцем проведення арбітражу є Сінгапур. Мовою, що використовується в арбітражному провадженні, є англійська.

11.2.3**Юрисдикція:**&#x41D;езважаючи на вищезазначене, будь-яка зі сторін зберігає за собою право звертатися за тимчасовим засобом або судовою забороною до судів Сінгапуру для захисту своїх прав або майна, поки очікує призначення арбітра, і будь-який такий суд матиме виключну юрисдикцію для надання такого засобу правового захисту.

**12. Форс-мажор**

12.1**Визначення**Жодна зі сторін не несе відповідальності за будь-яке невиконання або затримку у виконанні своїх зобов'язань за цією Угодою, якщо таке невиконання або затримка спричинені форс-мажорними обставинами. «Форс-мажорні обставини» означає будь-яку подію, що знаходиться поза межами розумного контролю сторони, включаючи, але не обмежуючись, стихійні лиха (такі як землетруси, повені або урагани), війну, тероризм, громадянські заворушення, пандемії, дії уряду або будь-яку іншу подію, яку не можна було розумно передбачити або уникнути.

12.2**Сповіщення**Постраждала сторона повинна повідомити іншу сторону письмово якомога швидше після настання Форс-мажорної події. Таке повідомлення повинно містити опис Форс-мажорної події, її очікувану тривалість та зобов'язання, на які вона впливає.

12.3**Вплив на послуги**:

* Призупинення надання послуг: Якщо форс-мажорна подія впливає на здатність вашого бізнесу надавати послуги туристичному агенту, ці послуги будуть призупинені на час дії події без штрафних санкцій. Платіжні зобов'язання туристичного агента, пов'язані з послугами, що постраждали, також будуть призупинені на цей період.
* Зобов'язання Туристичного агента: Туристичний агент не несе відповідальності за будь-які зобов'язання перед вашим бізнесом, які неможливо виконати через Форс-мажорні обставини. Однак Туристичний агент повинен продовжувати виконувати всі інші зобов'язання, на які безпосередньо не впливає ця подія.

12.4**Тривалість та припинення дії**Якщо Форс-мажорні обставини тривають більше шістдесяти (60) днів, будь-яка зі сторін може розірвати цю Угоду, письмово повідомивши іншу сторону. У разі такого розірвання жодна зі сторін не несе жодної відповідальності перед іншою, окрім зобов'язань, що виникли до настання Форс-мажорних обставин.

12.5**Поновлення зобов'язань**Після припинення дії форс-мажорних обставин обидві сторони повинні негайно відновити свої зобов'язання за цією Угодою, наскільки це практично можливо.

**13. Конфіденційність**

13.1 Обидві Сторони зобов'язуються зберігати конфіденційність усієї інформації, що є власністю Сторони, та не розголошувати її третім особам без попередньої письмової згоди.

**14. Різне**

14.1**Повна угода:**&#x426;я Угода становить повну угоду між Сторонами та замінює всі попередні угоди чи домовленості.

14.2**Поправки:**&#x411;удь-які зміни до цієї Угоди повинні бути оформлені у письмовій формі та підписані обома Сторонами.

14.3**Роздільність:**&#x42F;кщо будь-яке положення цієї Угоди буде визнано недійсним або таким, що не підлягає виконанню, решта положень залишатимуться чинними в повному обсязі.

