---
title: Πολιτικές ακύρωσης
description: >-
  Αυτό το άρθρο σάς δείχνει πώς να διαχειρίζεστε τις πολιτικές ακύρωσης στο
  Wink.
sidebar:
  order: 12
---
Για να διαχειριστείτε τις πολιτικές ακύρωσης, κάντε κλικ στο`Monetize > Cancellation policies`από την κύρια γραμμή πλοήγησης.

Οι πολιτικές ακύρωσης καθορίζουν τον τρόπο διαχείρισης των χρημάτων της κράτησης σε περίπτωση που ο επισκέπτης δεν μπορεί να παραστεί. Οι πολιτικές ακύρωσης διατίθενται σε δύο ξεχωριστές μορφές:

1. Επιστρεφόμενο ποσό
2. Δεν επιστρέφεται

Τις περισσότερες φορές, αυτές οι δύο επιλογές είναι αρκετές. Ωστόσο, και οι δύο σας δίνουν μεγάλο περιθώριο να προσαρμόσετε περαιτέρω την πολιτική ακύρωσης.

:::tip\[Ενδιαφέρον στοιχείο]
Το Wink υποστηρίζει συνολικά 8500 παραλλαγές πολιτικής ακύρωσης.
:::

Για να δημιουργήσετε μια πολιτική ακύρωσης, κάντε κλικ στο`Create a new cancellation policy`κουμπί.

## Δεν επιστρέφεται

Για να δημιουργήσετε μια πολιτική ακύρωσης με μη επιστρέψιμη τιμή, απενεργοποιήστε τον διακόπτη στη θέση 🛑 όταν ερωτηθείτε εάν η πολιτική είναι επιστρέψιμη.

### Επιλογές

Μπορείτε προαιρετικά να διαμορφώσετε το δικό σας`non-refundable`περαιτέρω πολιτική για μεγαλύτερο έλεγχο.

* **Πόσο χρεώνεται ο επισκέπτης για μια ακύρωση;**&#x391;πό προεπιλογή, μια πολιτική μη επιστροφής χρημάτων είναι μια πολιτική 100% μη επιστροφής χρημάτων. Μπορείτε να προσαρμόσετε το ποσό εδώ.*π.χ. 50% της συνολικής τιμής*
* **Έχει προθεσμία η χρέωση;**&#x391;ν έχετε ρυθμίσει με ακρίβεια την ποσότητα, μπορείτε να την ρυθμίσετε περαιτέρω ορίζοντας το χρονικό διάστημα που αυτή η ποσότητα παραμένει σε ισχύ.*π.χ. Μέχρι 3 ημέρες πριν από την άφιξη*
* **Πόσο χρεώνεται ο επισκέπτης για ακύρωση μετά την προθεσμία;**&#x3A3;ε περίπτωση που ο επισκέπτης υπερβεί την προθεσμία που ορίζεται παραπάνω, μπορείτε να ορίσετε το ποσό που θα πληρώσει ο επισκέπτης μετά την προθεσμία.*π.χ. 70% της συνολικής τιμής*

## Επιστρεφόμενο ποσό

Για να δημιουργήσετε μια πολιτική ακύρωσης με δυνατότητα επιστροφής χρημάτων, ρυθμίστε τον διακόπτη στη θέση ✅ ενεργοποιημένο όταν ερωτηθείτε εάν η πολιτική είναι επιστρέψιμη.

### Επιλογές

Μπορείτε προαιρετικά να διαμορφώσετε το δικό σας`refundable`περαιτέρω πολιτική για μεγαλύτερο έλεγχο.

* **Πόσο καιρό πριν από την άφιξη, μπορεί ο επισκέπτης να ακυρώσει δωρεάν;**&#x391;πό προεπιλογή, μια πολιτική επιστροφής χρημάτων είναι πάντα 100% επιστρέψιμη. Μπορείτε να προσαρμόσετε την προθεσμία εδώ.*π.χ. 3 ημέρες πριν από την άφιξη*
* **Τι θα πρέπει να χρεωθεί ο επισκέπτης εάν η ακύρωση γίνει μετά την παραπάνω προθεσμία;**&#x391;ν έχετε προσαρμόσει την προθεσμία, μπορείτε να ορίσετε το ποσό που θα πληρώσει ο επισκέπτης μετά την προθεσμία.*π.χ. 50% της συνολικής τιμής*
* **Πόσο θα πρέπει να χρεωθεί ο επισκέπτης για μια «μη εμφάνιση»;**&#x3A3;ε περίπτωση που ο επισκέπτης δεν εμφανιστεί, μπορείτε να ορίσετε το ποσό που θα χρεωθεί.`No show`.*π.χ. 100% της συνολικής τιμής*

