---
title: Όροι πληρωμής
description: >-
  Αυτό το έγγραφο καλύπτει τη διαθεσιμότητα κεφαλαίων και τον τρόπο με τον οποίο
  η Wink πληρώνει τους συνεργάτες της.
sidebar:
  order: 21
---
:::σημείωση
Τελευταία ενημέρωση 2024-06-12
:::

**ΟΡΟΙ ΠΛΗΡΩΜΗΣ ΓΙΑ ΠΑΡΟΧΟΥΣ ΔΙΑΜΟΝΗΣ**

Οι παρόντες Όροι Παροχής Υπηρεσιών Πληρωμής («**Όροι πληρωμής**") αποτελούν μια δεσμευτική νομική συμφωνία μεταξύ του Παρόχου Καταλύματος και της TripPay (εφεξής καλούμενη&#x3C2;**«Διευκολυντής Πληρωμών»**), μια πλήρως ελεγχόμενη θυγατρική της Traveliko Singapore Pte. Ltd., η οποία διέπει τις Υπηρεσίες Πληρωμών (ορίζονται παρακάτω) που παρέχονται μέσω ή σε σχέση με την Πλατφόρμα Wink (εφεξής καλούμενε&#x3C2;**"Ριπή οφθαλμού"**). Όταν αυτοί οι Όροι Πληρωμής αναφέρουν «**Διαμεσολαβητής Πληρωμών**, " "**εμείς**, " "**μας**,» ή «**μας**«», αναφέρεται στην εταιρεία TripPay με την οποία έχετε συνάψει σύμβαση για Υπηρεσίες Πληρωμών.

Ο Διαμεσολαβητής Πληρωμών παρέχει υπηρεσίες πληρωμών σε Παρόχους Καταλυμάτων που πωλούν αποθέματα μέσω της πλατφόρμας Wink. Αυτές οι υπηρεσίες πληρωμών μπορεί να περιλαμβάνουν (εάν διατίθενται) τα ακόλουθα (συλλογικά, «**Υπηρεσίες Πληρωμών**")

* Είσπραξη πληρωμών από Επισκέπτες («Πληρωμή»), χρεώνοντας τη μέθοδο πληρωμής που σχετίζεται με την αγορά τους, όπως πιστωτική κάρτα, χρεωστική κάρτα, τραπεζική μεταφορά, κρυπτονομίσματα ή PayPal («Μέθοδος Πληρωμής»).
* Πραγματοποίηση πληρωμών σε Παρόχους Καταλυμάτων («Πληρωμή»).
* Υπηρεσίες είσπραξης πληρωμών· και
* Άλλες υπηρεσίες που σχετίζονται με πληρωμές σε σχέση με τις Υπηρεσίες Παρόχου Καταλύματος.

Για να χρησιμοποιήσετε τις Υπηρεσίες Πληρωμών, πρέπει να είστε τουλάχιστον 18 ετών, να έχετε λογαριασμό Wink σε καλή κατάσταση σύμφωνα με τους Όρους του Διαμεσολαβητή Πληρωμών και να διατηρείτε τα στοιχεία πληρωμής και τα προσωπικά σας στοιχεία ακριβή και πλήρη.

Η Συμφωνία έχει αναγνωστεί και όλοι οι Όροι και Προϋποθέσεις έχουν συμφωνηθεί από τον Πάροχο Καταλύματος. Ο Πάροχος Καταλύματος συμφωνεί ρητά ότι η ηλεκτρονική αποδοχή της παρούσας Συμφωνίας και των Όρων και Προϋποθέσεων της, συμπεριλαμβανομένων εκείνων που σχετίζονται με τροποποιήσεις, είναι έγκυρη, δεσμευτική και εκτελεστή.

Οι Υπηρεσίες Πληρωμής θα παρέχονται από τον αναθέτοντα φορέα ανάλογα με τη χώρα στην οποία βρίσκεται το Κατάλυμα ως εξής:

* Ηνωμένες Πολιτείες: TripPay Corporation, 30 N. Gould St, Σουίτα 22578, Sheridan, WY 82801.
* Υπόλοιπος κόσμος: TripPay Σλοβακία

**1. Η χρήση των Υπηρεσιών Πληρωμών από εσάς**

1.1**Υπηρεσίες Διαμεσολάβησης Πληρωμών**Χρησιμοποιώντας τις Υπηρεσίες Πληρωμών, συμφωνείτε να συμμορφώνεστε με τους παρόντες Όρους Πληρωμής. Ο Διαμεσολαβητής Πληρωμών δύναται να περιορίσει ή να αναστείλει προσωρινά την πρόσβαση ή τη χρήση των Υπηρεσιών Πληρωμών ή των λειτουργιών τους, για να λάβει μέτρα συντήρησης που διασφαλίζουν την ορθή λειτουργία των Υπηρεσιών Πληρωμών. Ο Διαμεσολαβητής Πληρωμών δύναται να βελτιώνει, να εμπλουτίζει και να τροποποιεί τις Υπηρεσίες Πληρωμών και να εισάγει νέες Υπηρεσίες Πληρωμών κατά καιρούς. Ο Διαμεσολαβητής Πληρωμών θα ειδοποιεί τους Παρόχους Καταλυμάτων για τυχόν αλλαγές στις Υπηρεσίες Πληρωμών, εκτός εάν οι εν λόγω αλλαγές δεν αυξάνουν ουσιαστικά τις συμβατικές υποχρεώσεις του Παρόχου Καταλύματος ή δεν μειώνουν τα δικαιώματα του Παρόχου Καταλύματος βάσει των παρόντων Όρων Πληρωμής.

1.2**Επαλήθευση**Εξουσιοδοτείτε τον Διαμεσολαβητή Πληρωμών, απευθείας ή μέσω τρίτων, να υποβάλλει οποιαδήποτε ερωτήματα θεωρούμε απαραίτητα για την επαλήθευση της ταυτότητάς σας. Αυτό μπορεί να περιλαμβάνει (i) έλεγχο σας σε βάσεις δεδομένων τρίτων ή άλλες πηγές, (ii) αίτημα αναφοράς από παρόχους υπηρεσιών, (iii) αίτημα να σας παράσχουμε μια μορφή κρατικού εγγράφου ταυτοποίησης (π.χ. άδεια οδήγησης ή διαβατήριο), την ημερομηνία γέννησής σας, τη διεύθυνσή σας και άλλες πληροφορίες ή (iv) απαίτηση να λάβετε μέτρα για να επιβεβαιώσετε την κατοχή της διεύθυνσης ηλεκτρονικού ταχυδρομείου σας, της/των Μεθόδου/ών Πληρωμής/ών ή της/των Μεθόδου/ών Πληρωμής σας. Ο Διαμεσολαβητής Πληρωμών διατηρεί το δικαίωμα να τερματίσει, να αναστείλει ή να περιορίσει την πρόσβαση στις Υπηρεσίες Πληρωμών σε περίπτωση που δεν μπορέσουμε να λάβουμε ή να επαληθεύσουμε οποιαδήποτε από αυτές τις πληροφορίες.

1.3**Πρόσθετοι Όροι**Η πρόσβασή σας σε ή η χρήση ορισμένων Υπηρεσιών Πληρωμών ενδέχεται να υπόκειται σε πρόσθετους όρους και προϋποθέσεις ή να απαιτεί την αποδοχή τους. Εάν υπάρχει σύγκρουση μεταξύ των παρόντων Όρων Πληρωμής και των όρων και προϋποθέσεων που ισχύουν για μια συγκεκριμένη Υπηρεσία Πληρωμών, οι τελευταίοι όροι και προϋποθέσεις θα υπερισχύουν όσον αφορά τη χρήση ή την πρόσβασή σας σε αυτήν την Υπηρεσία Πληρωμών, εκτός εάν ορίζεται διαφορετικά.

1.4**Πληροφορίες Τραπεζικού Λογαριασμού**Ο Πάροχος Καταλύματος οφείλει να διασφαλίζει ότι τα στοιχεία του τραπεζικού λογαριασμού που παρέχει στην Wink είναι ακριβή ανά πάσα στιγμή και οφείλει να ειδοποιεί χωρίς καθυστέρηση για τυχόν αλλαγές σε αυτά.

Μόνο το πρόσωπο που υπογράφει την παρούσα συμφωνία θα είναι ο μοναδικός ορισμένος εκπρόσωπος του Παρόχου Καταλύματος, ο οποίος θα έχει την εξουσία να ζητήσει αλλαγές στον τραπεζικό λογαριασμό ή/και στα στοιχεία του δικαιούχου του Παρόχου Καταλύματος. Κανένα άλλο πρόσωπο δεν θα έχει τέτοια εξουσία εκ μέρους του Παρόχου Καταλύματος. Οποιαδήποτε αλλαγή του εν λόγω ορισμένου προσώπου θα πρέπει να ζητείται εγγράφως από την Wink και οποιαδήποτε τέτοια αλλαγή θα εφαρμόζεται μόνο μέσω γραπτής τροποποίησης της παρούσας Συμφωνίας που υπογράφεται και από τα δύο Μέρη.

**2. Είσπραξη και Εκταμίευση Πληρωμών**

2.1**Είσπραξη και Εκταμίευση Πληρωμής**Ο Διαμεσολαβητής Πληρωμών εισπράττει την πληρωμή από τους επισκέπτες για λογαριασμό του Παρόχου Καταλύματος (Πληρωμή). Τα τέλη πληρωμής προκύπτουν με βάση τη μέθοδο πληρωμής του επισκέπτη (π.χ. Visa, PayPal) και τη μετατροπή συναλλάγματος (τα «Τέλη Πληρωμής»), εάν και όταν ισχύει. Όταν τα κεφάλαια καταστούν διαθέσιμα για Πληρωμή, προκύπτουν τέλη πληρωμής, συμπεριλαμβανομένων των τραπεζικών χρεώσεων και της μετατροπής συναλλάγματος (τα «Τέλη Πληρωμής»), εάν και όταν ισχύει.

2.2**Τέλη Υπηρεσιών Πληρωμών**Ο Διαμεσολαβητής Πληρωμών χρεώνει το 4% της συνολικής κράτησης για Υπηρεσίες Πληρωμών.

2.3**Διαθεσιμότητα Χρηματοδότησης**Με την επιφύλαξη και την προϋπόθεση της επιτυχούς παραλαβής των πληρωμών από τον Πελάτη, ο Διαμεσολαβητής Πληρωμών θα διαθέσει τα κεφάλαια που σχετίζονται με την κράτηση στον Πάροχο Καταλύματος εντός 24 ωρών από την άφιξη του επισκέπτη.

2.4**Πληρωμή**Η πληρωμή στον τοπικό σας τραπεζικό λογαριασμό ή μέσω εικονικής πιστωτικής κάρτας για μια κράτηση θα είναι η συνολική αξία κράτησης μείον τα Τέλη Υπηρεσιών Πληρωμής (4%), το Τέλος Κράτησης Wink (1,5%) και την προμήθεια συνεργάτη, εάν και όταν ισχύει, όπως ορίζεται στους Όρους και Προϋποθέσεις των Παρόχων Καταλυμάτων. Σε περίπτωση ακύρωσης μιας επιβεβαιωμένης κράτησης, ο Διαμεσολαβητής Πληρωμών θα σας καταβάλει το οφειλόμενο ποσό (εάν υπάρχει) όπως προβλέπεται στους όρους και την ισχύουσα πολιτική ακύρωσης.

2.5**Απαιτήσεις δεδομένων πληρωμής**Για να λάβετε μια Πληρωμή στον τοπικό σας τραπεζικό λογαριασμό ή μέσω εικονικής πιστωτικής κάρτας που σχετίζεται με τον λογαριασμό σας στον Διαμεσολαβητή Πληρωμών, πρέπει να παρέχετε πληροφορίες χρέωσης, όπως στοιχεία εταιρείας, όνομα, αριθμό ταυτοποίησης, φορολογικό μητρώο, διεύθυνση χρέωσης και πληροφορίες χρηματοοικονομικού μέσου, είτε στον Διαμεσολαβητή Πληρωμών είτε στον/στους τρίτους επεξεργαστές πληρωμών του. Ενδέχεται να απαιτούνται πρόσθετες πληροφορίες, όπως διεύθυνση κατοικίας, όνομα στον λογαριασμό, τύπο λογαριασμού, αριθμό δρομολόγησης, αριθμό λογαριασμού, διεύθυνση ηλεκτρονικού ταχυδρομείου, αριθμό αναγνώρισης και πληροφορίες λογαριασμού που σχετίζονται με έναν συγκεκριμένο επεξεργαστή πληρωμών. Εξουσιοδοτείτε τον Διαμεσολαβητή Πληρωμών να συλλέγει και να αποθηκεύει τις πληροφορίες χρέωσης και τις πληροφορίες χρηματοοικονομικού μέσου. Ο Διαμεσολαβητής Πληρωμών μπορεί επίσης να κοινοποιεί τις πληροφορίες σας σε κυβερνητικές αρχές, όπως απαιτείται από την ισχύουσα νομοθεσία.

2.6**Περιορισμοί πληρωμής**Ο Διαμεσολαβητής Πληρωμών δύναται προσωρινά να θέσει σε αναστολή, να αναστείλει ή να ακυρώσει οποιαδήποτε Πληρωμή για την αποτροπή παράνομης δραστηριότητας ή απάτης, για λόγους αξιολόγησης κινδύνου, ασφάλειας ή ολοκλήρωσης έρευνας ή εάν δεν είμαστε σε θέση να επαληθεύσουμε την ταυτότητά σας. Επιπλέον, ο Διαμεσολαβητής Πληρωμών δύναται προσωρινά να θέσει σε αναστολή, να αναστείλει ή να καθυστερήσει την έναρξη ή την επεξεργασία οποιασδήποτε Πληρωμής που σας οφείλεται βάσει των Όρων, ως αποτέλεσμα ακυρώσεων ή τροποποιήσεων μεγάλου όγκου κρατήσεων που προκύπτουν από Γεγονός Ανωτέρας Βίας (όπως ορίζεται παρακάτω).

2.7**Όρια στις πληρωμές**Για λόγους συμμόρφωσης ή λειτουργικούς λόγους, ο Διαμεσολαβητής Πληρωμών μπορεί να περιορίσει το ποσό μιας Πληρωμής. Εάν σας οφείλεται ποσό που υπερβαίνει αυτό το όριο, ο Διαμεσολαβητής Πληρωμών μπορεί να πραγματοποιήσει μια σειρά Πληρωμών (πιθανώς σε διάστημα πολλαπλών ημερών) για να σας παρέχει το πλήρες ποσό Πληρωμής.

2.8**Μετατροπή νομίσματος**Ο Διαμεσολαβητής Πληρωμών θα καταβάλει τις Πληρωμές σας στο νόμισμα που έχετε επιλέξει μέσω του Διαμεσολαβητή Πληρωμών. Τα διαθέσιμα νομίσματα ενδέχεται να είναι περιορισμένα για κανονιστικούς ή λειτουργικούς λόγους, ανάλογα με τη χώρα διαμονής σας ή/και τον/τους συμβαλλόμενο/ους φορέα/ους του Διαμεσολαβητή Πληρωμών. Οποιοιδήποτε τέτοιοι περιορισμοί θα κοινοποιούνται μέσω του Διαμεσολαβητή Πληρωμών και θα σας ζητηθεί να επιλέξετε διαφορετικό νόμισμα. Ο Διαμεσολαβητής Πληρωμών χρησιμοποιεί δολάρια ΗΠΑ, ευρώ και λίρες Αγγλίας ως τυπικά νομίσματα για την παραλαβή και την πληρωμή χρημάτων. Οποιεσδήποτε συναλλαγές που αφορούν άλλα νομίσματα θα επιβαρύνονται με κόστος μετατροπής νομίσματος.

2.9**Διαχείριση Χρηματικών Πόρων**Ο Διαμεσολαβητής Πληρωμών μπορεί να συνδυάσει ποσά που εισπράττει από τους Επισκέπτες και να τα επενδύσει όπως επιτρέπεται από την ισχύουσα νομοθεσία. Ο Διαμεσολαβητής Πληρωμών θα διατηρήσει τυχόν τόκους που κερδίζει από αυτές τις επενδύσεις.

2.10**Ακρίβεια Συνεργάτη**Ο Πάροχος Καταλύματος είναι υπεύθυνος για τη διασφάλιση της ακρίβειας των τραπεζικών πληροφοριών που διατηρούνται στο προφίλ του Διαμεσολαβητή Πληρωμών. Εάν ο αριθμός τραπεζικού λογαριασμού δοθεί εσφαλμένα, οι τράπεζες θα επιβάλλουν επιπλέον τέλος επεξεργασίας. Ο Διαμεσολαβητής Πληρωμών θα αφαιρεί αυτό το τέλος επεξεργασίας από την επόμενη πληρωμή της Προμήθειας. Σε περίπτωση που ο τραπεζικός λογαριασμός που παρέχεται από τον Συνεργάτη κλείσει ή παγώσει ή δεν μπορεί να λάβει/αντιμετωπίσει πληρωμές για λόγους που δεν οφείλονται στον Διαμεσολαβητή Πληρωμών, η υποχρέωση πληρωμής του Διαμεσολαβητή Πληρωμών βάσει της παρούσας Συμφωνίας θα απαλλάσσεται, εφόσον τα αρχεία του Διαμεσολαβητή Πληρωμών δείχνουν ότι η πληρωμή έχει πραγματοποιηθεί.

2.11**Εξουσιοδοτήσεις Πληρωμής**Εξουσιοδοτείτε τον Διαμεσολαβητή Πληρωμών να εισπράττει από εσάς τα οφειλόμενα ποσά σύμφωνα με τους παρόντες Όρους Πληρωμής ή/και τους Όρους είτε (i) χρεώνοντας τη Μέθοδο Πληρωμής που σχετίζεται με την σχετική κράτηση είτε (ii) παρακρατώντας το ποσό από τη μελλοντική σας Πληρωμή. Συγκεκριμένα, εξουσιοδοτείτε τον Διαμεσολαβητή Πληρωμών να εισπράττει από εσάς:

* Οποιοδήποτε ποσό οφείλεται στην Wink ή στον Διαμεσολαβητή Πληρωμών (π.χ., ως αποτέλεσμα των κρατήσεών σας, τροποποιήσεων κράτησης, ακυρώσεων, Πάροχου Καταλύματος ή Προμηθευτή), συμπεριλαμβανομένης της επιστροφής χρημάτων για έξοδα που προπληρώθηκαν από την Wink ή τον Διαμεσολαβητή Πληρωμών για λογαριασμό σας.
* Φόροι, όπου ισχύουν και όπως ορίζονται στους Όρους.
* Τυχόν τέλη παροχής υπηρεσιών ή τέλη ακύρωσης που επιβάλλονται σύμφωνα με τους Όρους (π.χ., εάν, ως Πάροχος Καταλύματος, ακυρώσετε μια επιβεβαιωμένη κράτηση).
* Οποιαδήποτε ποσά έχουν ήδη καταβληθεί σε εσάς ως Πάροχο Καταλύματος, παρά την ακύρωση μιας επιβεβαιωμένης κράτησης από έναν Επισκέπτη ή την απόφαση του Wink ότι είναι απαραίτητο να ακυρωθεί μια κράτηση σύμφωνα με τους Όρους, την Πολιτική Επιστροφής Χρημάτων Επισκέπτη ή άλλη ισχύουσα πολιτική ακύρωσης. Συμφωνείτε ότι σε περίπτωση που έχετε ήδη πληρωθεί, ο Διαμεσολαβητής Πληρωμών θα δικαιούται να ανακτήσει το ποσό οποιασδήποτε τέτοιας επιστροφής χρημάτων από τον επισκέπτη από εσάς, συμπεριλαμβανομένης της αφαίρεσης του εν λόγω ποσού επιστροφής χρημάτων από τυχόν μελλοντικές Πληρωμές που σας οφείλονται.

2.12**Συλλογές**Εάν ο Διαμεσολαβητής Πληρωμών δεν είναι σε θέση να εισπράξει οποιαδήποτε ποσά οφείλετε βάσει των παρόντων Όρων Πληρωμής, ο Διαμεσολαβητής Πληρωμών δύναται να προβεί σε προσπάθειες είσπραξης για την ανάκτηση των εν λόγω ποσών από εσάς.

2.13**Ειδοποιήσεις**Ο Διαμεσολαβητής Πληρωμών, κατόπιν αιτήματος, θα αποστείλει ειδοποίηση για οποιοδήποτε οφειλόμενο υπόλοιπο στον Πάροχο Καταλύματος. Ο Διαμεσολαβητής Πληρωμών θα αποστείλει αυτές τις ειδοποιήσεις στα στοιχεία επικοινωνίας που τηρούνται στο αρχείο ή έχουν κοινοποιηθεί. Είναι ευθύνη του Συνεργάτη να διασφαλίσει ότι αυτά τα στοιχεία είναι σωστά και ενημερωμένα.

2.14**Ενσωματωτές τρίτων μερών**Λάβετε υπόψη ότι ορισμένες θυγατρικές εταιρείες, εφεξής αναφερόμενες ως "Ολοκληρωτές Τρίτων Μερών", θα είναι υπεύθυνες για τη διαχείριση των συναλλαγών πληρωμών. Ως αποτέλεσμα, αυτοί οι Ολοκληρωτές Τρίτων Μερών θα αναλάβουν τον ρόλο του εγγεγραμμένου εμπόρου. Κατά συνέπεια, οι όροι πληρωμής της Wink δεν θα ισχύουν πλέον για αυτές τις συναλλαγές. Αντ' αυτού, οι νέοι όροι πληρωμής που αφορούν συγκεκριμένα τους Ολοκληρωτές Τρίτων Μερών πρέπει να γίνουν δεκτοί από το ξενοδοχείο.

**3. Σφάλματα Επεξεργασίας Πληρωμών & Επιστροφές Χρημάτων**

3.1**Σφάλματα**Ο Διαμεσολαβητής Πληρωμών θα λάβει τα απαραίτητα μέτρα για να διορθώσει τυχόν σφάλματα επεξεργασίας πληρωμών που θα υποπέσουν στην αντίληψή μας. Αυτά τα βήματα μπορεί να περιλαμβάνουν την πίστωση ή χρέωση (ανάλογα με την περίπτωση) του λογαριασμού σας στον Διαμεσολαβητή Πληρωμών, ώστε να λάβετε ή να πληρώσετε το σωστό ποσό. Αυτό μπορεί να γίνει από τον Διαμεσολαβητή Πληρωμών ή από τρίτο μέρος, όπως το χρηματοπιστωτικό σας ίδρυμα. Ενδέχεται επίσης να λάβουμε μέτρα για την ανάκτηση χρημάτων που σας στάλθηκαν κατά λάθος (συμπεριλαμβανομένων, ενδεικτικά, διπλότυπων πληρωμών που πραγματοποιήθηκαν σε εσάς λόγω σφάλματος επεξεργασίας), μειώνοντας, συμψηφίζοντας ή/και χρεώνοντας το ποσό αυτών των χρημάτων από τυχόν μελλοντικές Πληρωμές που σας οφείλονται. Στο βαθμό που λάβετε χρήματα κατά λάθος, συμφωνείτε να επιστρέψετε αμέσως τα εν λόγω χρήματα στον Διαμεσολαβητή Πληρωμών.

3.2**Επιστροφές χρημάτων**Οποιεσδήποτε επιστροφές χρημάτων ή πιστώσεις που οφείλονται σε έναν Επισκέπτη σύμφωνα με τους Όρους και την Πολιτική Επιστροφής Χρημάτων Επισκέπτη θα ξεκινούν και θα καταβάλλονται από τον Διαμεσολαβητή Πληρωμών σύμφωνα με τους παρόντες Όρους Πληρωμής.

3.3 Με την επιφύλαξη της παρούσας Ενότητας 3.2, ο Διαμεσολαβητής Πληρωμών θα επεξεργάζεται τις επιστροφές χρημάτων αμέσως. Ωστόσο, ο χρόνος λήψης οποιασδήποτε επιστροφής χρημάτων θα εξαρτάται από τη Μέθοδο Πληρωμής και από τυχόν ισχύοντες κανόνες συστήματος πληρωμών (π.χ. Visa, Mastercard). Σε περίπτωση Γεγονότος Ανωτέρας Βίας που ενδέχεται να επηρεάσει την επεξεργασία και την εκκαθάριση των επιστροφών χρημάτων, ο Διαμεσολαβητής Πληρωμών θα ξεκινά και θα επεξεργάζεται την επιστροφή χρημάτων το συντομότερο δυνατό.

**4. Διορισμός Διαμεσολαβητή Πληρωμών ως Περιορισμένου Εκπροσώπου Είσπραξης Πληρωμών**

4.1 Κάθε Πάροχος Καταλύματος, συμπεριλαμβανομένου κάθε μέλους της Ομάδας Παρόχου Καταλύματος, ορίζει με το παρόν τον Διαμεσολαβητή Πληρωμών ως τον εκπρόσωπο είσπραξης πληρωμών του Παρόχου Καταλύματος αποκλειστικά για τον περιορισμένο σκοπό της αποδοχής και επεξεργασίας χρημάτων από Επισκέπτες που αγοράζουν Υπηρεσίες Παρόχου Καταλύματος για λογαριασμό του Παρόχου Καταλύματος.

4.2 Κάθε Πάροχος Καταλύματος, συμπεριλαμβανομένου κάθε μέλους της Ομάδας Παρόχου Καταλύματος, συμφωνεί ότι η πληρωμή που πραγματοποιείται από έναν Επισκέπτη μέσω του Διαμεσολαβητή Πληρωμών θα θεωρείται η ίδια με μια πληρωμή που πραγματοποιείται απευθείας στον Πάροχο Καταλύματος και ο Πάροχος Καταλύματος θα παρέχει την Υπηρεσία Παρόχου Καταλύματος που έχει κρατηθεί από τον Επισκέπτη με τον συμφωνημένο τρόπο, σαν να είχε λάβει την πληρωμή απευθείας από τον Επισκέπτη. Κάθε Πάροχος Καταλύματος συμφωνεί ότι ο Διαμεσολαβητής Πληρωμών μπορεί να επιστρέψει τα χρήματα στον Επισκέπτη σύμφωνα με τους Όρους. Κάθε Πάροχος Καταλύματος κατανοεί ότι η υποχρέωση του Διαμεσολαβητή Πληρωμών να πληρώσει τον Πάροχο Καταλύματος υπόκειται και εξαρτάται από την επιτυχή παραλαβή των σχετικών πληρωμών από τον Επισκέπτη. Ο Διαμεσολαβητής Πληρωμών εγγυάται πληρωμές στον/στους Πάροχο/ους Καταλυμάτων μόνο για τα ποσά που έχουν ληφθεί με επιτυχία από τον Διαμεσολαβητή Πληρωμών από τους Επισκέπτες σύμφωνα με τους παρόντες Όρους Πληρωμής. Αποδεχόμενος τον διορισμό ως περιορισμένου αντιπροσώπου είσπραξης πληρωμών του Παρόχου Καταλύματος, ο Διαμεσολαβητής Πληρωμών δεν αναλαμβάνει καμία ευθύνη για τυχόν πράξεις ή παραλείψεις του Παρόχου Καταλύματος.

4.3 Κάθε Επισκέπτης αναγνωρίζει και συμφωνεί ότι, παρά το γεγονός ότι ο Διαμεσολαβητής Πληρωμών δεν είναι συμβαλλόμενο μέρος της συμφωνίας μεταξύ εσάς και του/των Παρόχου/ων Καταλύματος, συμπεριλαμβανομένου κάθε μέλους της Ομάδας Παρόχου Καταλύματος, ο Διαμεσολαβητής Πληρωμών ενεργεί ως ο εκπρόσωπος είσπραξης πληρωμών κάθε Παρόχου Καταλύματος για τον περιορισμένο σκοπό της αποδοχής πληρωμών εκ μέρους του/των Παρόχου/ων Καταλύματος. Με την καταβολή των χρημάτων από έναν Επισκέπτη στον Διαμεσολαβητή Πληρωμών, η υποχρέωση πληρωμής του Επισκέπτη προς τον/τους Πάροχο/ους Καταλύματος για το συμφωνημένο ποσό εξαλείφεται και ο Διαμεσολαβητής Πληρωμών είναι υπεύθυνος για την καταβολή των χρημάτων που έλαβε με επιτυχία ο Διαμεσολαβητής Πληρωμών στον/στους Πάροχο/ους Καταλύματος με τον τρόπο που περιγράφεται στους παρόντες Όρους Πληρωμής. Σε περίπτωση που ο Διαμεσολαβητής Πληρωμών δεν καταβάλει τέτοια ποσά, ο/οι Πάροχος/οι Καταλυμάτων θα έχουν δικαίωμα προσφυγής μόνο κατά του Διαμεσολαβητή Πληρωμών και όχι απευθείας κατά του Επισκέπτη.

**5. Απαγορευμένες Δραστηριότητες**

5.1 Ο Πάροχος Καταλύματος είναι αποκλειστικά υπεύθυνος για τη συμμόρφωση με οποιουσδήποτε νόμους, κανόνες, κανονισμούς και φορολογικές υποχρεώσεις που ενδέχεται να ισχύουν για τη χρήση των Υπηρεσιών Πληρωμών από εσάς. Σε σχέση με τη χρήση των Υπηρεσιών Πληρωμών από εσάς, δεν επιτρέπεται και συμφωνείτε ότι δεν θα βοηθήσετε ή δεν θα επιτρέψετε σε άλλους να:

* Παραβίαση ή παράκαμψη οποιωνδήποτε ισχυόντων νόμων ή κανονισμών.
* Παραβίαση ή παράκαμψη οποιωνδήποτε συμφωνιών με τρίτους, δικαιωμάτων τρίτων ή των Όρων, Πολιτικών ή Προτύπων.
* Χρήση των Υπηρεσιών Πληρωμών για οποιουσδήποτε εμπορικούς ή άλλους σκοπούς που δεν επιτρέπονται ρητά από τους παρόντες Όρους Πληρωμής.
* Αποφυγή, παράκαμψη, αφαίρεση, απενεργοποίηση, αλλοίωση, αποκωδικοποίηση ή παράκαμψη με οποιονδήποτε άλλο τρόπο οποιουδήποτε τεχνολογικού μέτρου που εφαρμόζεται από τον Διαμεσολαβητή Πληρωμών για την προστασία των Υπηρεσιών Πληρωμών.
* Να προβείτε σε οποιαδήποτε ενέργεια που βλάπτει ή επηρεάζει αρνητικά, ή θα μπορούσε να βλάψει ή να επηρεάσει αρνητικά, την απόδοση ή την ορθή λειτουργία των Υπηρεσιών Πληρωμών.
* Προσπάθεια αποκρυπτογράφησης, αποσυμπίλησης, αποσυναρμολόγησης ή αντίστροφης μηχανικής οποιουδήποτε από το λογισμικό που χρησιμοποιείται για την παροχή των Υπηρεσιών Πληρωμών· ή
* Παραβίαση ή καταπάτηση των δικαιωμάτων οποιουδήποτε άλλου ή πρόκληση βλάβης σε οποιονδήποτε με άλλο τρόπο.

5.2 Ο Διαμεσολαβητής Πληρωμών υιοθετεί προσέγγιση μηδενικής ανοχής στις παραβιάσεις των κανόνων του διεθνούς εμπορίου, στη νομοθεσία για την πρόληψη της δωροδοκίας και της διαφθοράς, καθώς και στους ισχύοντες περιορισμούς στο εμπόριο, τη ροή κεφαλαίων και τη χρηματοδότηση της τρομοκρατίας.

Ο Πάροχος Καταλύματος εγγυάται ότι συμμορφώνεται και θα συμμορφώνεται με τον Κώδικα Δεοντολογίας του Προμηθευτή του Διαμεσολαβητή Πληρωμών, και τα Συνδεδεμένα Μέρη του συμμορφώνονται και θα συμμορφώνονται με αυτόν.

Ο Πάροχος Καταλύματος δηλώνει, εγγυάται και δεσμεύεται ότι συμμορφώνεται και θα συμμορφώνεται από κάθε άποψη με όλους τους διεθνείς εμπορικούς κανόνες, τους ισχύοντες περιορισμούς στο εμπόριο, τη ροή κεφαλαίων και τη νομοθεσία περί χρηματοδότησης της τρομοκρατίας και πρόληψης της δωροδοκίας και της διαφθοράς, συμπεριλαμβανομένων, ενδεικτικά, του Νόμου των ΗΠΑ κατά της Διαφθοράς, του Νόμου του Ηνωμένου Βασιλείου κατά της Δωροδοκίας του 2010 και του Νόμου της Σιγκαπούρης για την Πρόληψη της Διαφθοράς.

Ο Πάροχος Καταλύματος εγγυάται ότι, κατά την καλύτερη γνώση του, ούτε αυτός ούτε τα Συνδεδεμένα Μέρη του έχουν καταδικαστεί για αδίκημα που αφορά δωροδοκία ή διαφθορά ούτε υπόκεινται σε οποιαδήποτε έρευνα από οποιουσδήποτε κυβερνητικούς, διοικητικούς ή ρυθμιστικούς φορείς.

**6. Ανωτέρα Βία**

Ο Διαμεσολαβητής Πληρωμών δεν φέρει ευθύνη για οποιαδήποτε καθυστέρηση ή μη εκπλήρωση οποιασδήποτε υποχρέωσης βάσει των παρόντων Όρων Πληρωμής που προκύπτει από αιτίες εκτός του εύλογου ελέγχου της Wink ή του Διαμεσολαβητή Πληρωμών, συμπεριλαμβανομένων, ενδεικτικά, θεομηνιών, φυσικών καταστροφών, πολέμου, τρομοκρατίας, ταραχών, εμπάργκο, πράξεων πολιτικών ή στρατιωτικών αρχών, πυρκαγιάς, πλημμυρών, ατυχημάτων, πανδημιών, επιδημιών ή ασθενειών, απεργιών ή ελλείψεων σε μεταφορικά μέσα, καύσιμα, ενέργεια, εργασία ή υλικά («Γεγονός Ανωτέρας Βίας»).

**7. Αποποίηση ευθύνης**

7.1 Εάν επιλέξετε να χρησιμοποιήσετε τις Υπηρεσίες Πληρωμών, το κάνετε οικειοθελώς και με αποκλειστική σας ευθύνη. Στο μέγιστο βαθμό που επιτρέπεται από το νόμο, οι Υπηρεσίες Πληρωμών παρέχονται «ως έχουν», χωρίς κανενός είδους εγγύηση, ρητή ή σιωπηρή.

7.2 Παρά τον διορισμό του Διαμεσολαβητή Πληρωμών ως περιορισμένου αντιπροσώπου είσπραξης πληρωμών του Παρόχου Καταλύματος σύμφωνα με την Ενότητα 6, ο Διαμεσολαβητής Πληρωμών αποποιείται ρητά κάθε ευθύνης για οποιαδήποτε πράξη ή παράλειψη οποιουδήποτε Παρόχου Καταλύματος ή άλλου τρίτου μέρους. Ο Διαμεσολαβητής Πληρωμών δεν έχει κανένα καθήκον ή υποχρέωση ως αντιπρόσωπος για κάθε Πάροχο Καταλύματος, εκτός από το βαθμό που ορίζεται ρητά στους παρόντες Όρους Πληρωμής, και τυχόν πρόσθετα καθήκοντα ή υποχρεώσεις που ενδέχεται να συνεπάγονται ο νόμος, στο μέγιστο βαθμό που επιτρέπεται από την ισχύουσα νομοθεσία, εξαιρούνται ρητά.

7.3 Εάν επιλέξουμε να διενεργήσουμε επαλήθευση ταυτότητας σε οποιονδήποτε Πάροχο Καταλύματος, στο βαθμό που επιτρέπεται από την ισχύουσα νομοθεσία, αποποιούμαστε κάθε είδους εγγύησης, ρητής ή σιωπηρής, ότι οι εν λόγω έλεγχοι θα εντοπίσουν προηγούμενη ανάρμοστη συμπεριφορά από έναν Πάροχο Καταλύματος ή θα εγγυηθούν ότι ένας Πάροχος Καταλύματος δεν θα προβεί σε ανάρμοστη συμπεριφορά στο μέλλον.

7.4 Οι ανωτέρω αποποιήσεις ευθύνης ισχύουν στο μέγιστο βαθμό που επιτρέπεται από το νόμο. Ενδέχεται να έχετε άλλα νόμιμα δικαιώματα ή εγγυήσεις που δεν μπορούν να αποκλειστούν νόμιμα. Ωστόσο, η διάρκεια οποιωνδήποτε νόμιμα απαιτούμενων εγγυήσεων θα περιορίζεται στο μέγιστο βαθμό (εάν υπάρχει) που επιτρέπεται από το νόμο.

**8. Περιορισμός Ευθύνης**

8.1 Στο μέγιστο βαθμό που επιτρέπεται από το νόμο, κανένα από τα Μέρη δεν φέρει ευθύνη για οποιεσδήποτε έμμεσες, παρεπόμενες, επακόλουθες, ειδικές ή τιμωρητικές ζημίες που προκύπτουν από την παρούσα Συμφωνία ή την παραβίασή της, ακόμη και αν ενημερώθηκε για την πιθανότητα τέτοιων ζημιών. Αυτός ο περιορισμός δεν ισχύει για οποιαδήποτε παραβίαση της παρούσας Συμφωνίας σχετικά με την εμπιστευτικότητα ή/και τα δικαιώματα πνευματικής ιδιοκτησίας.

8.2 Κανένα από τα Μέρη δεν δύναται να αποκλείσει την ευθύνη σε σχέση με (i) θάνατο ή σωματική βλάβη που προκαλείται από αμέλειά του ή των υπαλλήλων, των αντιπροσώπων ή των υπεργολάβων του, (ii) απάτη που διαπράττεται από το ίδιο ή τους υπαλλήλους του ή (iii) οποιαδήποτε παραβίαση, πράξη, παράλειψη ή ευθύνη που δεν περιορίζεται βάσει οποιουδήποτε ισχύοντος νόμου.

8.3 Τα Μέρη αναγνωρίζουν και συμφωνούν ότι οι εξαιρέσεις και οι περιορισμοί ευθύνης που ορίζονται στην παρούσα Συμφωνία είναι δίκαιοι και εύλογοι.

**9. Αποζημίωση**

Στο μέγιστο βαθμό που επιτρέπεται από την ισχύουσα νομοθεσία, συμφωνείτε να απαλλάξετε, να υπερασπιστείτε (κατ' επιλογή του Διαμεσολαβητή Πληρωμών), να αποζημιώσετε και να απαλλάξετε τον Διαμεσολαβητή Πληρωμών και όλες τις θυγατρικές και τις θυγατρικές του, καθώς και τα στελέχη, τους διευθυντές, τους υπαλλήλους και τους αντιπροσώπους τους, από και έναντι οποιωνδήποτε αξιώσεων, υποχρεώσεων, ζημιών, απωλειών και εξόδων, συμπεριλαμβανομένων, ενδεικτικά, εύλογων νομικών και λογιστικών αμοιβών, που προκύπτουν από ή συνδέονται με οποιονδήποτε τρόπο με (i) την παραβίαση των παρόντων Όρων Πληρωμής από εσάς, (ii) την ακατάλληλη χρήση των Υπηρεσιών Πληρωμών από εσάς, (iii) την παράλειψή σας ή την παράλειψή μας, κατόπιν υπόδειξής σας, να αναφέρουμε, να εισπράττουμε ή να αποδίδουμε φόρους με ακρίβεια, ή (iv) την παραβίαση οποιωνδήποτε νόμων, κανονισμών ή δικαιωμάτων τρίτων από εσάς.

**10. Τροποποίηση, Λήξη, Λήξη και Άλλα Μέτρα**

10.1**Τροποποίηση**Εκτός εάν απαιτείται διαφορετικά από την ισχύουσα νομοθεσία, ο Διαμεσολαβητής Πληρωμών μπορεί να τροποποιήσει τους παρόντες Όρους Πληρωμής ανά πάσα στιγμή. Εάν κάνουμε ουσιώδεις αλλαγές στους παρόντες Όρους Πληρωμής, θα δημοσιεύσουμε τους αναθεωρημένους Όρους Πληρωμής στην Πλατφόρμα Wink και θα ενημερώσουμε την ημερομηνία «Τελευταίας Ενημέρωσης» στο επάνω μέρος αυτών των Όρων Πληρωμής. Εάν επηρεάζεστε από την τροποποίηση, θα σας ειδοποιήσουμε επίσης για τις τροποποιήσεις τουλάχιστον τριάντα (30) ημέρες πριν από την ημερομηνία έναρξης ισχύος τους. Εάν δεν τερματίσετε τη συμφωνία σας πριν από την ημερομηνία έναρξης ισχύος των αναθεωρημένων Όρων Πληρωμής, η συνεχιζόμενη χρήση των Υπηρεσιών Πληρωμής θα συνιστά αποδοχή τυχόν αλλαγών στους αναθεωρημένους Όρους Πληρωμής.

10.2**Ορος**Η παρούσα συμφωνία μεταξύ εσάς και του Διαμεσολαβητή Πληρωμών, η οποία αντικατοπτρίζεται στους παρόντες Όρους Πληρωμής, ισχύει από τη στιγμή που δημιουργείτε έναν λογαριασμό Wink ή χρησιμοποιείτε τις Υπηρεσίες Πληρωμών και παραμένει σε ισχύ μέχρι να τερματίσουμε την παρούσα συμφωνία είτε εσείς είτε εμείς σύμφωνα με την Ενότητα 10.3.

10.3**Λήξη**Μπορείτε να τερματίσετε την παρούσα συμφωνία ανά πάσα στιγμή στέλνοντάς μας ένα email ή διαγράφοντας τον λογαριασμό σας Wink. Η τερματισμός της παρούσας συμφωνίας θα χρησιμεύσει επίσης ως ειδοποίηση για την ακύρωση του λογαριασμού σας Wink σύμφωνα με τους Όρους. Χωρίς να περιορίζει τα δικαιώματά μας που ορίζονται παρακάτω, ο Διαμεσολαβητής Πληρωμών μπορεί να τερματίσει την παρούσα συμφωνία για λόγους ευκολίας ανά πάσα στιγμή, παρέχοντάς σας τριάντα (30) ημέρες προειδοποίηση μέσω email στην καταχωρημένη διεύθυνση email σας. Ο Διαμεσολαβητής Πληρωμών μπορεί επίσης να τερματίσει την παρούσα συμφωνία αμέσως χωρίς προειδοποίηση εάν (i) έχετε παραβιάσει ουσιωδώς τις υποχρεώσεις σας βάσει της παρούσας συμφωνίας· (ii) έχετε παράσχει ανακριβείς, δόλιες, παρωχημένες ή ελλιπείς πληροφορίες· (iii) έχετε παραβιάσει τους ισχύοντες νόμους, κανονισμούς ή δικαιώματα τρίτων· ή (iv) ο Διαμεσολαβητής Πληρωμών πιστεύει καλή τη πίστει ότι η εν λόγω ενέργεια είναι εύλογα απαραίτητη για την προστασία άλλων Παρόχων Καταλυμάτων, της Wink, του Διαμεσολαβητή Πληρωμών ή τρίτων.

10.4**Αναστολή και άλλα μέτρα**Ο Διαμεσολαβητής Πληρωμών δύναται να περιορίσει ή να αναστείλει προσωρινά ή μόνιμα τη χρήση ή την πρόσβασή σας στις Υπηρεσίες Πληρωμών (i) για να συμμορφωθεί με την ισχύουσα νομοθεσία ή την εντολή ή το αίτημα δικαστηρίου, υπηρεσίας επιβολής του νόμου ή άλλης διοικητικής ή κυβερνητικής αρχής, (ii) εάν έχετε παραβιάσει τους παρόντες Όρους Πληρωμής, τους Όρους, τους ισχύοντες νόμους, κανονισμούς ή δικαιώματα τρίτων, (iii) εάν έχετε παράσχει ανακριβείς, δόλιες, παρωχημένες ή ελλιπείς πληροφορίες σχετικά με τα απαιτούμενα δεδομένα Πληρωμής, (iv) για τυχόν ποσά που οφείλετε βάσει των παρόντων Όρων Πληρωμής που είναι εκπρόθεσμα ή σε αθέτηση, ή (v) εάν ο Διαμεσολαβητής Πληρωμών πιστεύει καλή τη πίστει ότι η εν λόγω ενέργεια είναι εύλογα απαραίτητη για την προστασία της προσωπικής ασφάλειας ή της περιουσίας της Wink, των Παρόχων Καταλυμάτων της, του Διαμεσολαβητή Πληρωμών ή τρίτων, ή για την πρόληψη απάτης ή άλλης παράνομης δραστηριότητας.

10.5**Εφεση**Εάν ο Διαμεσολαβητής Πληρωμών λάβει οποιοδήποτε από τα μέτρα που περιγράφονται στις Ενότητες 10.3 και 10.4, μπορείτε να ασκήσετε έφεση κατά της εν λόγω απόφασης επικοινωνώντας με την εξυπηρέτηση πελατών.

10.6**Επίδραση της Λήξης**Εάν ακυρώσετε τον λογαριασμό σας Wink ως Πάροχος Καταλύματος ή Διαμεσολαβητής Πληρωμών και λάβετε οποιοδήποτε από τα μέτρα που περιγράφονται παραπάνω, ο Διαμεσολαβητής Πληρωμών μπορεί να παρέχει πλήρη επιστροφή χρημάτων σε οποιονδήποτε Επισκέπτη με επιβεβαιωμένη/ες κράτηση/εις και δεν θα δικαιούστε καμία αποζημίωση για εκκρεμείς ή επιβεβαιωμένες κρατήσεις που ακυρώθηκαν.

10.7**Επιβίωση**Οι Ενότητες 5 έως 11 των παρόντων Όρων Πληρωμής θα ισχύουν και μετά από οποιαδήποτε καταγγελία ή λήξη της παρούσας συμφωνίας.

**11. Εφαρμοστέο Δίκαιο και Επίλυση Διαφορών**

11.1 Εάν συνάπτετε σύμβαση με την Payment Facilitator US, οι παρόντες Όροι Πληρωμής θα ερμηνεύονται σύμφωνα με τους νόμους της Πολιτείας του Ουαϊόμινγκ και των Ηνωμένων Πολιτειών Αμερικής, χωρίς να λαμβάνονται υπόψη οι διατάξεις περί σύγκρουσης νόμων. Οι νομικές διαδικασίες (εκτός από τις αγωγές μικροδιαφορών) πρέπει να ασκούνται σε πολιτειακό ή ομοσπονδιακό δικαστήριο στο Ουαϊόμινγκ, εκτός εάν συμφωνήσουμε και οι δύο σε κάποια άλλη τοποθεσία. Εσείς και εμείς συναινούμε στον τόπο εκδίκασης και την προσωπική δικαιοδοσία στο Ουαϊόμινγκ.

11.2 Εάν συνάπτετε σύμβαση με την Payment Facilitator UK, οι παρόντες Όροι Πληρωμής θα ερμηνεύονται σύμφωνα με το αγγλικό δίκαιο. Εάν ενεργείτε ως καταναλωτής και εάν οι υποχρεωτικοί νομοθετικοί κανονισμοί προστασίας των καταναλωτών στη χώρα διαμονής σας περιέχουν διατάξεις που είναι πιο επωφελείς για εσάς, οι εν λόγω διατάξεις θα ισχύουν ανεξάρτητα από την επιλογή του αγγλικού δικαίου. Ως καταναλωτής, μπορείτε να ασκήσετε οποιαδήποτε δικαστική διαδικασία σχετικά με τους παρόντες Όρους Πληρωμής ενώπιον του αρμόδιου δικαστηρίου του τόπου διαμονής σας ή ενός δικαστηρίου στην Αγγλία. Εάν η Payment Facilitator επιθυμεί να ασκήσει οποιοδήποτε από τα δικαιώματά της εναντίον σας ως καταναλωτή, μπορούμε να το πράξουμε μόνο στα δικαστήρια της δικαιοδοσίας στην οποία είστε κάτοικος. Εάν ενεργείτε ως επιχείρηση, συμφωνείτε να υποταχθείτε στην αποκλειστική δικαιοδοσία των αγγλικών δικαστηρίων.

11.3 Εάν συνάπτετε σύμβαση με την Payment Facilitator Slovakia, οι παρόντες Όροι Πληρωμής θα ερμηνεύονται σύμφωνα με τους νόμους της ΕΕ. Εάν ενεργείτε ως καταναλωτής, οι δικαστικές διαδικασίες που μπορείτε να ασκήσετε εναντίον μας και οι οποίες προκύπτουν από ή σε σχέση με τους παρόντες Όρους Πληρωμής μπορούν να ασκηθούν μόνο σε δικαστήριο που βρίσκεται στην πόλη της Μπρατισλάβα ή σε δικαστήριο με δικαιοδοσία στον τόπο κατοικίας σας. Εάν ενεργείτε ως επιχείρηση, συμφωνείτε να υπόκεισθε στην αποκλειστική δικαιοδοσία δικαστηρίου που βρίσκεται στην πόλη της Μπρατισλάβα, στη Σλοβακία.

