---
title: Όροι Παροχής Υπηρεσιών
description: >-
  Εύκολα προσβάσιμοι και ενημερωμένοι όροι για όλους τους συνεργαζόμενους
  χρήστες μας.
sidebar:
  order: 20
---
:::σημείωση
Τελευταία ενημέρωση 2024-06-12
:::

**ΓΕΝΙΚΟΙ ΟΡΟΙ ΚΑΙ ΠΡΟΫΠΟΘΕΣΕΙΣ ΓΙΑ ΤΟΥΣ ΠΑΡΟΧΟΥΣ ΔΙΑΜΟΝΗΣ**

Με την εγγραφή και την εγγραφή στο πρόγραμμα Wink ως πάροχος καταλύματος, ο πάροχος καταλύματος έχει εξετάσει και κατανοεί, αναγνωρίζει και αποδέχεται τους όρους και τις προϋποθέσεις της παρούσας συμφωνίας παρόχου καταλύματος (η «Συμφωνία»).

**ΜΕΤΑΞΥ:**

**TRAVELIKO SINGAPORE PTE. LTD.**, μια εταιρεία που έχει συσταθεί σύμφωνα με τους νόμους της Σιγκαπούρης και έχει την έδρα της στη διεύθυνση #03-01 Wilkie Edge, 8 Wilkie Road, Singapore 228095 με αριθμό μητρώου ΦΠΑ 201437335D ("Wink"), και

**Ο ΠΑΡΟΧΟΣ ΔΙΑΜΟΝΗΣ**, των οποίων τα στοιχεία αναφέρονται στην Αίτηση Εγγραφής Παρόχου Καταλύματος ή έχουν υποβληθεί ηλεκτρονικά (ο «Πάροχος Καταλύματος»).

Η Wink και ο Πάροχος Καταλύματος είναι ο καθένας «Μέρος» της παρούσας Συμφωνίας και αναφέρονται συλλογικά ως τα «Μέρη».

Το παρόν έγγραφο καθορίζει τους Όρους και Προϋποθέσεις για:

1. Η παροχή υπηρεσιών διανομής καταλυμάτων μέσω της Wink ή οποιουδήποτε άλλου μέσου που χρησιμοποιεί ο Πάροχος Καταλύματος για τη διανομή των προϊόντων του (εφεξής γνωστός ως «Πάροχος Καταλύματος»), για τις οποίες οι λεπτομέρειες καθορίζονται στους Όρους Πληρωμών και έχουν συμφωνηθεί η τιμή, οι όροι και η διαθεσιμότητα· και
2. Η παροχή υπηρεσιών διαμονής από τον Πάροχο Καταλύματος στον τελικό καταναλωτή/επισκέπτη, ο οποίος έχει κρατηθεί μέσω της Wink.

Η Wink δεν κατέχει, δεν ελέγχει, δεν προσφέρει ή δεν διαχειρίζεται καμία καταχώρηση. Η Wink δεν είναι συμβαλλόμενο μέρος στις συμβάσεις που συνάπτονται απευθείας μεταξύ των Παρόχων Καταλυμάτων και των επισκεπτών. Η Wink δεν ενεργεί ως αντιπρόσωπος υπό οποιαδήποτε ιδιότητα για τους Παρόχους Καταλυμάτων, εκτός από τις περιπτώσεις που ορίζονται στους όρους πληρωμής των υπηρεσιών («Όροι Πληρωμών»).

Σε περίπτωση ασυμφωνίας μεταξύ των παρόντων Όρων και Προϋποθέσεων (εφεξής γνωστών ως «Όροι») και των Όρων Πληρωμών, θα ισχύουν οι τελευταίοι.

Συνεπώς, τα Μέρη συμφώνησαν ως εξής:

**1. Ορισμοί**

Εκτός από τους όρους που ορίζονται σε άλλα σημεία της παρούσας Συμφωνίας, οι ακόλουθοι ορισμοί ισχύουν σε ολόκληρη την παρούσα Συμφωνία, εκτός εάν προκύπτει αντίθετη πρόθεση:

**«Πάροχος/οι Καταλύματος»**&#x3BD;οείται οποιοδήποτε Μέρος που δημιουργεί λογαριασμό στο Wink με σκοπό να πουλήσει το δικό του απόθεμα δωματίων και βοηθητικών υπηρεσιών μέσω της πλατφόρμας Wink.

**"Συμφωνία"**&#x3C3;ημαίνει αυτή η συμφωνία.

**"Καλύτερη Διαθέσιμη Τιμή" ή "BAR"**&#x3BD;οείται η χαμηλότερη προ-εκπτωτική, προμήθευση τιμή για Δωμάτια, συμπεριλαμβανομένου ΦΠΑ, που προσφέρεται στο ευρύ κοινό από το Συμμετέχον Ξενοδοχείο, τον Πάροχο Καταλύματος ή για λογαριασμό του από οποιονδήποτε τρίτο διανομέα. Για την αποφυγή αμφιβολιών, οι τιμές προσφοράς, οι τιμές διακοπών και οποιεσδήποτε άλλες δημόσιες απεριόριστες τιμές θα περιλαμβάνονται ως Καλύτερες Διαθέσιμες Τιμές.

**"Κράτηση(εις)"**&#x3BD;οείται ένα αίτημα κράτησης για ένα Δωμάτιο που υποβάλλεται μέσω της Wink ή ενός πελάτη της Wink, το οποίο κοινοποιείται στον Πάροχο Καταλύματος και γίνεται δεκτό από αυτόν.

**«Τέλος Κράτησης»**&#x3B5;ίναι το 1,5% που αφαιρείται από την αξία κράτησης ως τέλος επεξεργασίας από την Wink.

**«Αξία Κράτησης»**&#x3B5;ίναι το συνολικό ποσό που εισπράττει ο Διαμεσολαβητής Πληρωμών από τον επισκέπτη για μια Κράτηση.

**"Κράτηση εκτός κράτησης"**&#x3BD;οείται η αδυναμία ενός Παρόχου Καταλύματος να φιλοξενήσει οποιονδήποτε Επισκέπτη, μεταξύ άλλων λόγω μη διαθεσιμότητας Δωματίου από το Συμμετέχον Ξενοδοχείο ή για λογαριασμό του από τον Πάροχο Καταλύματος ή οποιονδήποτε τρίτο διανομέα.

**"Επιτροπή"**&#x3BD;οείται το ποσό που οφείλεται σε έναν Συνεργάτη για κάθε Υλοποιημένη Συναλλαγή σύμφωνα με την παρούσα Συμφωνία.

**"Εγκαταστάσεις & Υπηρεσίες"**&#x3C3;ημαίνει οποιεσδήποτε εγκαταστάσεις, γεύματα, παροχές ή/και άλλες υπηρεσίες που παρέχονται από ένα Συμμετέχον Ξενοδοχείο.

**"Επισκέπτης(-οι)"**&#x3C3;ημαίνει τον τελικό χρήστη που έχει χρησιμοποιήσει, χρησιμοποιεί ή έχει κάνει κράτηση για να χρησιμοποιήσει τελικά το Δωμάτιο (και τυχόν άλλες Παροχές και Υπηρεσίες, όπως ισχύουν) ως αποτέλεσμα άμεσης ή έμμεσης κράτησης με την Wink.

**“Ξενοδοχείο(α)”**&#x3C3;ημαίνει οποιοδήποτε Κατάλυμα διαθέσιμο στους Ιστότοπους της Wink ή μέσω αυτών.

**"Πλατφόρμα Wink"**&#x3BD;οείται το ιδιωτικό δίκτυο ή η τεχνική λύση που χρησιμοποιείται από τα Μέρη για την ασφαλή ανταλλαγή πληροφοριών σύμφωνα με τη Συμφωνία.

**«Πνευματική Ιδιοκτησία»**&#x3C3;ημαίνει οποιαδήποτε και όλα τα δικαιώματα πνευματικής ιδιοκτησίας οποιασδήποτε φύσης (είτε έχουν καταγραφεί σε μορφή εγγράφου είτε όχι, είτε είναι αποθηκευμένα σε οποιονδήποτε μαγνητικό ή οπτικό δίσκο ή μνήμη) οπουδήποτε στον κόσμο, είτε είναι καταχωρημένα, καταχωρήσιμα είτε όχι, συμπεριλαμβανομένων διπλωμάτων ευρεσιτεχνίας, μοντέλων χρησιμότητας, εμπορικών σημάτων, καταχωρημένων σχεδίων και ονομάτων τομέα, αιτήσεων για οποιοδήποτε από τα προαναφερθέντα, εμπορικών ή επιχειρηματικών επωνυμιών, φήμης και πελατείας, πνευματικών δικαιωμάτων και δικαιωμάτων υπό τη φύση των πνευματικών δικαιωμάτων, δικαιωμάτων σχεδίων, δικαιωμάτων σε βάσεις δεδομένων, ηθικών δικαιωμάτων, τεχνογνωσίας και οποιωνδήποτε άλλων δικαιωμάτων πνευματικής ιδιοκτησίας που υφίστανται σε λογισμικό υπολογιστή, προγράμματα υπολογιστών, ιστότοπους, έγγραφα, πληροφορίες, τεχνικές, επιχειρηματικές μεθόδους, σχέδια, λογότυπα, εγχειρίδια οδηγιών, καταλόγους και διαδικασίες και στοιχεία πελατών, μεθόδους και διαδικασίες μάρκετινγκ και διαφημιστικό υλικό, συμπεριλαμβανομένης της «εμφάνισης και αίσθησης» οποιωνδήποτε ιστότοπων.

**«Υλοποιημένη(-ες) Συναλλαγή(-εις)»**&#x3BD;οείται η Κράτηση από Επισκέπτη σε Πάροχο Καταλύματος, και η οποία κράτηση έχει οδηγήσει στην πραγματική παροχή καταλύματος, όπως επιβεβαιώνεται στην Wink από τον Πάροχο Καταλύματος. Οι Υλοποιημένες Συναλλαγές θα προσαρμόζονται πάντα για τροποποιήσεις (π.χ. βραχυπρόθεσμες διαμονές), αντιστροφές χρεώσεων, απάτη με πιστωτικές κάρτες, επισφαλή χρέη ή άλλα. Για την αποφυγή αμφιβολιών, οι ακυρώσεις, οι μη εμφανίσεις κ.λπ. δεν μπορούν ποτέ να θεωρηθούν Υλοποιημένες Συναλλαγές.

**"Καθαρό επιτόκιο"**&#x3C3;ημαίνει την συγκεκριμένη τιμή που η Wink θα καταβάλει σε κάθε Συμμετέχον Ξενοδοχείο για Δωμάτια, την οποία τα Μέρη έχουν συμφωνήσει αμοιβαία εγγράφως.

**"Μη εμφάνιση"**&#x3BD;οείται κάθε περίπτωση κατά την οποία ένας Επισκέπτης δεν φτάνει έγκαιρα σε Συμμετέχον Ξενοδοχείο σύμφωνα με μια Κράτηση.

**"Εταίρος"**&#x3C3;ημαίνει οποιαδήποτε επιχείρηση ή άτομο που συνδέεται ή χρησιμοποιεί την πλατφόρμα Wink για να προωθήσει και να πουλήσει το απόθεμα των Παρόχων Καταλυμάτων στο κοινό ή/και τους πελάτες του έναντι προμήθειας.

**«Διευκολυντής Πληρωμών»**&#x3BC;ια πλήρως ελεγχόμενη θυγατρική της Traveliko Singapore Pte. Ltd. («TripPay»), η οποία διέπει τις Υπηρεσίες Πληρωμών, εισπράττοντας πληρωμές από τους επισκέπτες («Πληρωμή»), χρεώνοντας τη μέθοδο πληρωμής που σχετίζεται με την αγορά τους, όπως πιστωτική κάρτα, χρεωστική κάρτα, τραπεζική μεταφορά, κρυπτονομίσματα ή PayPal κ.λπ... και καταβάλλοντας το οφειλόμενο ποσό («Καθαρή Τιμή») στον πάροχο του Καταλύματος.

**«Πληρωμή»**&#x3BD;οείται η είσπραξη πληρωμής που πραγματοποιήθηκε από έναν επισκέπτη από τον Διαμεσολαβητή Πληρωμών.

**«Πληρωμή»**&#x3C3;ημαίνει την καταβολή της Καθαρής Προμήθειας στον Συνεργάτη μέσω του Διαμεσολαβητή Πληρωμών.

**«Τέλος Υπηρεσίας Πληρωμής»**&#x3B5;ίναι το 4% που αφαιρείται από την προμήθεια του Συνεργάτη ως τέλος απόκτησης πληρωμών από τον Διαμεσολαβητή Πληρωμών.

**«Όροι Πληρωμών»**&#x3BD;οούνται οι Τιμές, η διαθεσιμότητα, οι προσφορές, οι προωθητικές ενέργειες, οι όροι πληρωμής και οποιοιδήποτε άλλοι κανόνες ή προϋποθέσεις που σχετίζονται με την κατανομή των Δωματίων, οι οποίοι έχουν συμφωνηθεί αμοιβαία μεταξύ των Μερών.

**«Πιθανώς δόλια κράτηση»**&#x3C3;ημαίνει (i) Κράτηση που προκύπτει από μη έγκυρες ή λανθασμένες πληροφορίες που παρέχονται στην Wink κατά τη στιγμή της εν λόγω Κράτησης ή ως αποτέλεσμα διαφοράς πιστωτικής κάρτας ή ως αποτέλεσμα αναφοράς μη εξουσιοδοτημένων χρεώσεων· ή (ii) Οποιαδήποτε Κράτηση που ενδέχεται να σχετίζεται με προηγούμενες συναλλαγές υψηλού κινδύνου ή δόλιες συναλλαγές.

**"Τιμή(-εις)"**&#x3C3;ημαίνει την/τις τιμή/ές δωματίου ξενοδοχείου που διατίθεται/ονται στην Wink από τον Πάροχο Καταλύματος σε σχέση με οποιονδήποτε ισχύοντα τύπο δωματίου ή τύπο τιμής βάσει της Συμφωνίας, η οποία θα διανέμεται σε όλα τα Κανάλια της Wink.

**"Δωμάτιο(α)"**&#x3BD;οείται το/τα κατάλυμα/τα που βρίσκονται σε οποιοδήποτε Συμμετέχον Ξενοδοχείο ή κατάλυμα.

**"Φόροι"**&#x3C3;ημαίνει όλους τους τοπικούς, πολιτειακούς, ομοσπονδιακούς και εθνικούς φόρους ή/και χρεώσεις υπηρεσιών, συμπεριλαμβανομένων, για την αποφυγή αμφιβολιών, τυχόν φόρων προστιθέμενης αξίας (ΦΠΑ), πωλήσεων, χρήσης, ειδικών φόρων κατανάλωσης, διαμονής, μεταβατικών φόρων, ενοικίων, δημοτικών φόρων, φόρων θέρετρων και άλλων παρόμοιων τύπων φόρων, κυβερνητικών τελών ή χρεώσεων.

**«TripPay»**&#x3BD;οείται η πλήρως ελεγχόμενη θυγατρική εταιρεία που εισπράττει πληρωμές (Pay-in) και εκταμιεύσεις (Pay-out) για την Wink, η οποία αναφέρεται ως Διαμεσολαβητής Πληρωμών.

**«Κανάλια Πωλήσεων»**&#x3C3;ημαίνει (i) ιστότοπους που λειτουργούν, διαχειρίζονται ή ανήκουν στην Wink για χρήση από άλλες επιχειρήσεις για την πραγματοποίηση Κρατήσεων και οι οποίοι είναι προσβάσιμοι μόνο με κωδικούς πρόσβασης που εκδίδονται από την Wink· (ii) συνδέσεις API μεταξύ της Wink και των ταξιδιωτικών ιστότοπων των πελατών της· ή (iii) οποιαδήποτε άλλη μέθοδο διανομής με την οποία η Wink παρέχει Δωμάτια στους πελάτες της για την περαιτέρω διανομή ή πώλησή τους, είτε μέσω ιστότοπων είτε με άλλο τρόπο.

**1.1 Καμία Συνεργασία**

1.1.1 Η παρούσα Συμφωνία δεν προορίζεται, ούτε θα πρέπει να ερμηνεύεται οτιδήποτε στο παρόν ή σε οποιαδήποτε από τις ρυθμίσεις που προβλέπονται στο παρόν, για τη δημιουργία κοινοπραξίας ή τη σχέση εταίρων, εταιρικής σχέσης ή εντολέα και αντιπροσώπου μεταξύ ή μεταξύ των Μερών. Εκτός εάν τα Μέρη συμφωνήσουν διαφορετικά εγγράφως, κανένα από αυτά δεν θα πρέπει (i) να συνάψει οποιαδήποτε σύμβαση ή δέσμευση με τρίτους ως αντιπρόσωπος για ή εκ μέρους του άλλου Μέρους, (ii) να περιγράψει ή να παρουσιάσει τον εαυτό του ως τέτοιο αντιπρόσωπο ή με οποιονδήποτε τρόπο να παρουσιάσει τον εαυτό του ως τέτοιο αντιπρόσωπο ή (iii) να ενεργήσει εκ μέρους ή να εκπροσωπήσει το άλλο Μέρος με οποιονδήποτε τρόπο ή για οποιονδήποτε σκοπό.

1.1.2 Εκτός εάν συμφωνηθεί διαφορετικά εγγράφως από την Wink ή εκτός εάν ορίζεται διαφορετικά στην παρούσα Συμφωνία, ο Πάροχος Καταλύματος δεν θα δημοσιεύσει πουθενά στον/στους Ιστότοπο/ους του Παρόχου Καταλύματος καμία δήλωση, ρητή ή σιωπηρή, ότι ο ιστότοπος αποτελεί μέρος, έχει εγκριθεί από ή είναι επίσημος ιστότοπος της Wink.

**2. Σύναψη συμβάσεων με τους επισκέπτες**

Όταν λαμβάνετε μια επιβεβαίωση κράτησης μέσω της πλατφόρμας Wink, συνάπτετε σύμβαση απευθείας με τον επισκέπτη και είστε υπεύθυνοι για την παροχή των υπηρεσιών σας σύμφωνα με τους όρους και στην τιμή που αναφέρονται στην επιβεβαίωση κράτησης. Συμφωνείτε επίσης να καταβάλλετε σχετικές χρεώσεις, εάν και όταν ισχύουν, όπως ορίζεται στους Όρους Πληρωμής.

**3. Ανεξαρτησία των Παρόχων Καταλυμάτων**

Η σχέση σας με την Wink είναι αυτή μιας ανεξάρτητης νομικής οντότητας, με την εξαίρεση ότι η TripPay ενεργεί ως διαμεσολαβητής πληρωμών, όπως περιγράφεται στους Όρους Πληρωμής. Η Wink δεν κατευθύνει ούτε ελέγχει τις υπηρεσίες που παρέχετε και συμφωνείτε ότι έχετε την πλήρη διακριτική ευχέρεια να παρέχετε αυτές τις υπηρεσίες και πότε, καθώς και σε ποια τιμή και με ποιους όρους θα τις προσφέρετε.

**4. Διαχείριση της καταχώρισής σας**

Ως Πάροχος Καταλυμάτων, η Wink σας προσφέρει τα εργαλεία που χρειάζεστε για να πουλήσετε το απόθεμά σας online μέσω των ιδιόκτητων Καναλιών Πωλήσεών μας.

Οι Πάροχοι Καταλυμάτων είναι υπεύθυνοι για τη διατήρηση των πληροφοριών και του περιεχομένου της καταχώρισής τους ενημερωμένων και ακριβών ανά πάσα στιγμή. Οι Πάροχοι Καταλυμάτων οφείλουν να σέβονται τη διαθεσιμότητα, τις τιμές και οποιεσδήποτε άλλες δεσμεύσεις που συμφωνούνται στο παρόν. Οι Πάροχοι Καταλυμάτων είναι αποκλειστικά υπεύθυνοι για την ενημέρωση και την ενημέρωση ανά πάσα στιγμή της διαθεσιμότητας, των τιμών και των τυχόν ισχυόντων τοπικών φόρων, μέσω του extranet της Wink. Οι Πάροχοι Καταλυμάτων επιτρέπουν με το παρόν στην Wink να προωθεί τα Δωμάτια σε όλες τις αγορές. Η Wink συνιστά ανεπιφύλακτα στους Παρόχους Καταλυμάτων να προσφέρουν ανά πάσα στιγμή τις πιο ανταγωνιστικές τιμές, προσφορές και προωθητικές ενέργειες.

**5. Νομικές Υποχρεώσεις**

5.1 Οι Πάροχοι Καταλυμάτων είναι υπεύθυνοι για την κατανόηση και τη συμμόρφωση με οποιουσδήποτε νόμους, κανόνες, κανονισμούς και συμβάσεις με τρίτους που ισχύουν για την καταχώρισή σας.

5.2 Οι Πάροχοι Καταλυμάτων είναι υπεύθυνοι για τον χειρισμό και τη χρήση των προσωπικών δεδομένων των επισκεπτών και άλλων σύμφωνα με την ισχύουσα νομοθεσία περί απορρήτου και τους παρόντες Όρους.

**6. Τέλη και Προμήθειες Κράτησης**

Η Wink παρέχει στους Παρόχους Καταλυμάτων τα ψηφιακά εργαλεία που χρειάζονται για να διανέμουν και να πωλούν το απόθεμά τους online μέσω 5 ιδιόκτητων καναλιών. Ενεργοποιώντας το κατάλυμά σας μέσω της λειτουργίας αυτοενεργοποίησης στον πίνακα ελέγχου σας, το κατάλυμά σας θα μπορεί να κρατηθεί αυτόματα στο Traveliko.com και μέσω του Δικτύου. Μπορείτε πράγματι να απενεργοποιήσετε αυτά τα κανάλια χειροκίνητα στο extranet στην ενότητα μενού - Διανομή - Κανάλια πωλήσεων.

* Traveliko.com – 0% προμήθεια OTA
* Winklinks - Λειτουργία σύνδεσης στο βιογραφικό για κανάλια κοινωνικής δικτύωσης όπως το Instagram.
* Κοινωνική Κοινοποίηση - Γρήγοροι σύνδεσμοι που μπορούν να κοινοποιηθούν οπουδήποτε στο διαδίκτυο
* Μηχανή Κρατήσεων - Μηχανή κρατήσεων μέσω διαδικτύου για ιστοσελίδες ξενοδοχείων και άλλα.
* Δίκτυο Wink – Δίκτυο Συνεργατών που συνδέει ξενοδοχεία απευθείας με τους συνεργαζόμενους συνεργάτες μας

Τα Τέλη Κράτησης, οι Προμήθειες και τα Τέλη Πληρωμής ισχύουν ως εξής για κάθε επιβεβαιωμένη κράτηση:

* Traveliko.com: Χρέωση Διαμεσολαβητή Πληρωμών όπως περιγράφεται στους Όρους Πληρωμών (4%) + Χρέωση Κράτησης Wink (1,5%)
* WinkLinks: Χρέωση Διαμεσολαβητή Πληρωμών όπως περιγράφεται στους Όρους Πληρωμών (4%) + Χρέωση Κράτησης Wink (1,5%)
* Κοινοποίηση στα μέσα κοινωνικής δικτύωσης: Χρέωση Διαμεσολαβητή Πληρωμών όπως περιγράφεται στους Όρους Πληρωμών (4%) + Χρέωση Κράτησης Wink (1,5%)
* Μηχανή Κρατήσεων: Χρέωση Διαμεσολαβητή Πληρωμών όπως περιγράφεται στους Όρους Πληρωμών (4%) + Χρέωση Κράτησης Wink (1,5%)
* Δίκτυο Wink: Χρέωση Διαμεσολαβητή Πληρωμών όπως περιγράφεται στους Όρους Πληρωμών (4%) + Χρέωση Κράτησης Wink (1,5%) + Προμήθεια Συνεργάτη (διαπραγματεύσιμη προμήθεια κατά την κρίση του ξενοδοχείου)

Παράδειγμα υπολογισμού για κράτηση 100 USD που πραγματοποιήθηκε μέσω Trvaveliko, Social Share, Booking Engine ή WinkLinks

100-4% = 96\
96-1,5%=94,56\
Πληρωτέο στο ξενοδοχείο («Καθαρή Τιμή») => 94,96 USD

Παράδειγμα υπολογισμού για κράτηση 100 USD μέσω Συνεργάτη με προμήθεια 10%

100-4% = 96\
96-1,5%=94,56\
94,56-10%=85,1\
Πληρωτέο στο ξενοδοχείο («Καθαρή Τιμή») => 85,1 USD

***

**Ειδοποίηση σχετικά με τη διαχείριση πληρωμών από τρίτους ολοκληρωτές**

**Λάβετε υπόψη ότι ορισμένες θυγατρικές εταιρείες, εφεξής αναφερόμενες ως «Ολοκληρωτές Τρίτων Μερών», θα είναι υπεύθυνες για τη διαχείριση των συναλλαγών πληρωμών. Ως αποτέλεσμα, αυτοί οι Ολοκληρωτές Τρίτων Μερών θα αναλάβουν τον ρόλο του εγγεγραμμένου εμπόρου. Κατά συνέπεια, οι όροι πληρωμής της Wink δεν θα ισχύουν πλέον για αυτές τις συναλλαγές. Αντ' αυτού, οι νέοι όροι πληρωμής που αφορούν ειδικά τους Ολοκληρωτές Τρίτων Μερών πρέπει να γίνουν δεκτοί από το ξενοδοχείο.**

***

**7. Φόροι**

7.1 Ο Πάροχος Καταλύματος είναι υπεύθυνος να διασφαλίσει ότι η Τιμή περιλαμβάνει όλους τους ισχύοντες Φόρους. Είναι ευθύνη του Παρόχου Καταλύματος να διασφαλίσει ότι οι Φόροι που περιλαμβάνονται στις Τιμές είναι ακριβείς και ενημερωμένοι. Όταν ο Πάροχος Καταλύματος δεν αναφέρει την ύπαρξη δημοτικών φόρων, τουριστικών τελών ή άλλων τοπικών τελών που πρέπει να καταβληθούν, θα θεωρείται ότι περιλαμβάνονται στην Τιμή.

7.2 Κάθε Πάροχος Καταλύματος είναι υπεύθυνος για την απόδοση τυχόν Φόρων στις αρμόδιες κυβερνητικές υπηρεσίες ή/και ιδρύματα.

7.3 Ο Πάροχος Καταλύματος φέρει την ευθύνη και συμφωνεί να αποζημιώσει την Wink για τυχόν απώλειες, έξοδα, κυρώσεις ή/και ζημίες που προκύπτουν ως αποτέλεσμα οποιασδήποτε μη συμπερίληψης ακριβών και ενημερωμένων Φόρων στους Συντελεστές του ή/και ως αποτέλεσμα οποιασδήποτε μη ενημέρωσης ή ακριβούς ενημέρωσης της Wink σχετικά με τους ισχύοντες Φόρους.

7.4 Η Wink, όταν προσφέρει Δωμάτια στους Συνεργάτες της, θα περιλαμβάνει όλους τους ισχύοντες Φόρους (με την επιφύλαξη της Υποπαραγράφου (α) της παρούσας Ενότητας). Όλα τα ποσά που καταβάλλονται βάσει της παρούσας Συμφωνίας, εκτός εάν ορίζεται διαφορετικά, θα περιλαμβάνουν ΦΠΑ ή άλλους ισχύοντες φόρους ή δασμούς (εκτός από τον φόρο εταιρειών ή άλλους φόρους επί των κερδών). Εάν οποιοδήποτε ποσό ΦΠΑ επιβληθεί και εισπραχθεί από οποιαδήποτε αρμόδια αρχή υπεύθυνη για τον ΦΠΑ στη χώρα στην οποία παρέχονται οι εν λόγω υπηρεσίες, τότε η Wink, κατά την παραλαβή ενός έγκυρου φορολογικού τιμολογίου από τον Πάροχο Καταλύματος, θα καταβάλει στον Πάροχο Καταλύματος το ποσό του ΦΠΑ που περιλαμβάνεται στα ποσά που περιλαμβάνονται στον ΦΠΑ και καταβάλλονται βάσει της παρούσας Συμφωνίας.

7.5 Οποιαδήποτε αξίωση από την αρμόδια αρχή για πρόστιμα ή τόκους που προκύπτουν από την καθυστερημένη πληρωμή ή οποιοδήποτε τιμολογημένο ΦΠΑ, θα πρέπει να βαρύνει τον Πάροχο Καταλύματος. Επιπλέον, εάν οποιοδήποτε ποσό ΦΠΑ επιβληθεί και υπολογιστεί από οποιαδήποτε αρμόδια αρχή υπεύθυνη για τον ΦΠΑ στη χώρα στην οποία παρέχονται οι υπηρεσίες βάσει μηχανισμού αυτολογισμού, τότε η Wink θα πρέπει να συμπεριλάβει αυτόν τον ΦΠΑ στην δήλωση ΦΠΑ σύμφωνα με τη νομοθεσία περί ΦΠΑ της χώρας. Οποιαδήποτε αξίωση από την αρμόδια αρχή για πρόστιμα ή τόκους που προκύπτουν από την καθυστερημένη πληρωμή οποιουδήποτε αυτολογιζόμενου ΦΠΑ θα πρέπει να βαρύνει την Wink.

**8. Στοιχεία Τράπεζας και Εξουσιοδοτημένος Εκπρόσωπος του Παρόχου Καταλύματος**

Ο Πάροχος Καταλύματος οφείλει να διασφαλίζει ότι τα στοιχεία του τραπεζικού λογαριασμού που παρέχει στην Wink είναι ακριβή ανά πάσα στιγμή και οφείλει να ειδοποιεί χωρίς καθυστέρηση για τυχόν αλλαγές σε αυτά.

Μόνο το πρόσωπο που υπογράφει την παρούσα συμφωνία θα είναι ο μοναδικός ορισμένος εκπρόσωπος του Παρόχου Καταλύματος που θα έχει την εξουσία να ζητήσει αλλαγές στον τραπεζικό λογαριασμό ή/και στα στοιχεία του δικαιούχου πληρωμής του Παρόχου Καταλύματος. Κανένα άλλο πρόσωπο δεν θα έχει τέτοια εξουσία εκ μέρους του Παρόχου Καταλύματος. Οποιαδήποτε αλλαγή του εν λόγω ορισμένου προσώπου θα πρέπει να ζητείται εγγράφως από την Wink και οποιαδήποτε τέτοια αλλαγή θα εφαρμόζεται μόνο μέσω γραπτής τροποποίησης της παρούσας Συμφωνίας που υπογράφεται και από τα δύο Μέρη.

**9. Τροποποιήσεις Κράτησης**

9.1 Οι Πάροχοι Καταλυμάτων ευθύνονται για οποιαδήποτε τροποποίηση κράτησης εκτός της πολιτικής ακύρωσης που αναφέρεται στην επιβεβαίωση κράτησης που έγινε δεκτή μέσω άμεσης επικοινωνίας με τον Πελάτη.

9.2 Σε περίπτωση σφάλματος από τον Πάροχο Καταλύματος που έχει ως αποτέλεσμα την ανάρτηση λανθασμένης Τιμής και, κατά συνέπεια, πραγματοποιείται Κράτηση με λανθασμένη Τιμή, τότε η κράτηση θα πρέπει να γίνει από τον Πάροχο Καταλύματος με λανθασμένη Τιμή.

9.3 Η Wink δεν φέρει καμία ευθύνη έναντι του Παρόχου Καταλύματος για τυχόν σφάλματα τιμών που διαπράττονται από τον Πάροχο Καταλύματος.

**10. Ταυτοποίηση Κράτησης / Συνεργασία για την Καταπολέμηση της Απάτης**

10.1 Ο Πάροχος Καταλύματος οφείλει να διασφαλίζει ότι τα πλήρη και σωστά στοιχεία της εταιρείας των πελατών της Wink συμπληρώνονται με ακρίβεια στα συστήματά του, έτσι ώστε κάθε Κράτηση να είναι σαφώς αναγνωρίσιμη ως Κράτηση που πραγματοποιήθηκε βάσει και σύμφωνα με την παρούσα Συμφωνία.

10.2 Κάθε Συμμετέχων Πάροχος Καταλύματος πρέπει να καταβάλλει εμπορικά εύλογες προσπάθειες για να διασφαλίσει ότι, κατά το check-in, η ταυτότητα που προσκομίζει ένας Επισκέπτης αντιστοιχεί στις πληροφορίες κράτησης. Εάν μια κράτηση είναι μια Δυνητικά Δόλια Κράτηση ή ορισμένα δεδομένα που παρέχονται από έναν Επισκέπτη δεν μπορούν να επαληθευτούν από την Wink, τότε ο Πάροχος Καταλύματος και η Wink θα συνεργαστούν για την αντιμετώπιση της Δυνητικά Δόλιας Κράτησης, η οποία μπορεί να περιλαμβάνει την ακύρωση της εν λόγω κράτησης ανά πάσα στιγμή. Ο Πάροχος Καταλύματος συμφωνεί να συνεργαστεί πλήρως με την Wink και θα παρέχει στην Wink οποιεσδήποτε πληροφορίες μπορεί να ζητήσει σε σχέση με την Δυνητικά Δόλια Κράτηση.

10.3 Τα Μέρη συμφωνούν ότι σε περίπτωση που ένας Πάροχος Καταλύματος δεν συμμορφωθεί με την παρούσα ρήτρα και η Κράτηση διαπιστωθεί στη συνέχεια ότι είναι Δυνητικά Δόλια Κράτηση, τότε η Wink δεν φέρει καμία ευθύνη.

**11. Μη διαθεσιμότητα / Μη εκπλήρωση**

11.1 Σε περίπτωση οποιασδήποτε κατάστασης μη διαθεσιμότητας (είτε λόγω υπεράριθμων κρατήσεων είτε για οποιονδήποτε άλλο λόγο) που απαιτεί από έναν Πάροχο Καταλύματος να μεταφέρει οποιονδήποτε Επισκέπτη σε εναλλακτικό κατάλυμα, ο Πάροχος Καταλύματος συμφωνεί να καταβάλει κάθε δυνατή προσπάθεια για να διατηρήσει τους Επισκέπτες και τις Κρατήσεις, ώστε να επιτρέψει στους Επισκέπτες να παραμείνουν σε αυτό το κατάλυμα στον μέγιστο δυνατό βαθμό. Σε περίπτωση που ο Πάροχος Καταλύματος πρέπει τελικά να μεταφέρει έναν Επισκέπτη σε εναλλακτικό κατάλυμα, τότε ο Πάροχος Καταλύματος συμφωνεί με τα ακόλουθα:

* Να ειδοποιήσει αμέσως τον Wink πριν από τη μετεγκατάσταση του Επισκέπτη.
* Η μετακίνηση του Επισκέπτη σε εναλλακτικό κατάλυμα ίσης ή υψηλότερης κατηγορίας/βαθμολογίας στην ίδια περιοχή, υπό τους ίδιους όρους που έχουν κρατηθεί, και η εν λόγω μετεγκατάσταση θα καταβάλλεται από τον Πάροχο Καταλύματος χωρίς πρόσθετη χρέωση για τον επηρεαζόμενο Επισκέπτη και θα περιλαμβάνει, ενδεικτικά.
* Οποιαδήποτε έξοδα που σχετίζονται με τη μεταφορά και άλλα έξοδα που σχετίζονται με τη μετεγκατάσταση εκ μέρους του επηρεαζόμενου Επισκέπτη.
* Για να επιτραπεί στην Wink να αφαιρέσει όλα τα άμεσα έξοδα που προκαλούνται από τη μη διαθεσιμότητα ή/και τη μετεγκατάσταση από το/τα εισπρακτέο/α υπόλοιπο/α του Παρόχου Καταλύματος σε περίπτωση που η Wink υποστεί οποιαδήποτε οικονομική ποινή, αποζημίωση ή κόστος που σχετίζεται με την εν λόγω μη διαθεσιμότητα ή/και μετεγκατάσταση.

11.2 Σε περίπτωση μη εκπλήρωσης από τον Πάροχο Καταλύματος οποιουδήποτε από τους όρους της παρούσας Συμφωνίας, συμπεριλαμβανομένων των απαράδεκτων συνθηκών των εγκαταστάσεων ή/και των ανεπαρκών Εγκαταστάσεων και Υπηρεσιών, η Wink δικαιούται να διακόψει τις πληρωμές και να απαιτήσει την ορθή εκπλήρωση των συμφωνημένων όρων Κράτησης. Ο Πάροχος Καταλύματος, σε κάθε περίπτωση, θα φέρει το πλήρες κόστος οποιασδήποτε αποζημίωσης που καταβάλλεται στον επηρεαζόμενο Πελάτη, απαλλάσσοντας την Wink από οποιαδήποτε ευθύνη που προκύπτει από την πλημμελή εκπλήρωση των υποχρεώσεών της από τον Πάροχο Καταλύματος βάσει της παρούσας Συμφωνίας.

**12. Όροι Συμμετέχοντος Ξενοδοχειακού Καταλύματος**

Το συντομότερο δυνατό, ο Πάροχος Καταλύματος θα ειδοποιεί μέσω της «Ενότητας Ανακοινώσεων» του Wink Extranet για τυχόν κατασκευαστικές εργασίες, ανακαινίσεις, ανακαινίσεις, ενημερώσεις ή άλλες εργασίες που θα αλλάξουν ή ενδέχεται να αλλάξουν την ικανότητα ενός Παρόχου Καταλύματος να παρέχει Δωμάτια, Παροχές & Υπηρεσίες ή/και θα μπορούσαν να επηρεάσουν αρνητικά τη διαμονή ενός Επισκέπτη. Για την αποφυγή αμφιβολιών, κάθε φορά που προκύπτει μη διαθεσιμότητα ή μη εκπλήρωση λόγω τέτοιων περιστάσεων, θα ισχύει η Ενότητα 11 των παρόντων Γενικών Όρων και Προϋποθέσεων της Wink («Μη Διαθεσιμότητα / Μη Εκπλήρωση») και ο Πάροχος Καταλύματος θα φέρει το πλήρες κόστος οποιασδήποτε αποζημίωσης που καταβάλλεται στον επηρεαζόμενο Επισκέπτη, απαλλάσσοντας την Wink από οποιαδήποτε ευθύνη.

**13. Τροποποίηση, Διάρκεια και Λήξη**

13.1 Τροποποίηση. Εκτός εάν απαιτείται διαφορετικά από την ισχύουσα νομοθεσία, η Wink δύναται να τροποποιήσει τους παρόντες Όρους ανά πάσα στιγμή. Εάν κάνουμε ουσιώδεις αλλαγές στους παρόντες Όρους, θα δημοσιεύσουμε τους αναθεωρημένους Όρους στην Πλατφόρμα Wink και θα ενημερώσουμε την ημερομηνία «Τελευταίας Ενημέρωσης» στο επάνω μέρος αυτών των Όρων. Εάν επηρεάζεστε από την τροποποίηση, θα σας ειδοποιήσουμε επίσης για τις τροποποιήσεις τουλάχιστον τριάντα (30) ημέρες πριν από την ημερομηνία έναρξης ισχύος τους. Εάν δεν τερματίσετε τη συμφωνία σας πριν από την ημερομηνία έναρξης ισχύος των αναθεωρημένων Όρων, η συνεχιζόμενη χρήση των Υπηρεσιών θα συνιστά αποδοχή τυχόν αλλαγών στους αναθεωρημένους Όρους.

13.2 Διάρκεια. Εκτός εάν συμφωνηθεί διαφορετικά, η παρούσα Συμφωνία αρχίζει από την ημερομηνία σύναψής της για αόριστο χρονικό διάστημα.

13.3 Η παρούσα Συμφωνία ισχύει μέχρι να καταγγελθεί από τα Μέρη ως εξής:

* Από την Wink, ανά πάσα στιγμή και χωρίς αιτία, κατόπιν τριάντα (30) ημερολογιακών ημερών προηγούμενης γραπτής ειδοποίησης προς το άλλο Μέρος.
* Από τον Πάροχο Καταλύματος, χωρίς αιτία, οποιαδήποτε στιγμή και χωρίς προειδοποίηση, απενεργοποιώντας το κατάλυμα στον πίνακα ελέγχου του extranet του Wink.
* Με οποιονδήποτε άλλο τρόπο που προβλέπεται ρητά σε άλλο σημείο της παρούσας Συμφωνίας.

13.4 Επιπλέον, η Wink διατηρεί το δικαίωμα, κατά την απόλυτη διακριτική της ευχέρεια, να καταγγείλει άμεσα την παρούσα Συμφωνία με γραπτή ειδοποίηση προς τον Πάροχο Καταλύματος εάν:

* Ο Πάροχος Καταλύματος κινεί διαδικασίες αφερεγγυότητας, πτώχευσης, διαχείρισης ή εκκαθάρισης, δικαστικής διαχείρισης, διαχείρισης ή άλλες παρόμοιες διαδικασίες (είτε κινήθηκαν από τον Πάροχο Καταλύματος είτε από οποιονδήποτε από τους πιστωτές του Παρόχου Καταλύματος), οι οποίες δεν απορρίπτονται ή δεν επιλύονται υπέρ του Παρόχου Καταλύματος εντός εξήντα (60) ημερών από τότε.
* Ένας πιστωτής εκτελεί ή επιχειρεί να εκτελέσει μια υποθήκη στο Συμμετέχον Ξενοδοχείο.
* Ο Πάροχος Καταλύματος παύει να διεξάγει τις δραστηριότητές του κατά τα συνήθη δρομολόγια.
* Ο Πάροχος Καταλύματος χάνει τη μίσθωση ή τα δικαιώματά του να λειτουργεί το Συμμετέχον Ξενοδοχείο με την τρέχουσα επωνυμία του.
* Υπάρχει μια αλλαγή στα χαρακτηριστικά των καταλυμάτων, συμπεριλαμβανομένων, ενδεικτικά, των κατασκευών, των εργασιών και των ανακαινίσεων.
* Ή λόγω Γεγονότος Ανωτέρας Βίας.

13.5 Σε περίπτωση πρόωρης λήξης ή λήξης της Συμφωνίας για οποιονδήποτε λόγο, ο Πάροχος Καταλύματος οφείλει:

* Να τηρείτε όλες τις Κρατήσεις που πραγματοποιήθηκαν πριν από την ημερομηνία λήξης ή καταγγελίας, στις αρχικά κρατημένες τιμές, συμπεριλαμβανομένων εκείνων των Κρατήσεων με ημερομηνίες check-in που πραγματοποιούνται μετά τη λήξη ή την ημερομηνία λήξης οποιασδήποτε ισχύουσας περιόδου ειδοποίησης, ή να παρέχετε με άλλο τρόπο κατάλληλες εναλλακτικές υπηρεσίες και
* Τακτοποιήστε τον λογαριασμό αναλόγως.

**14. Δηλώσεις και Εγγυήσεις**

Ο Πάροχος Καταλύματος εγγυάται και δηλώνει ότι θα συμμορφώνεται πλήρως με τα ακόλουθα:

14.1 Ότι η παροχή όλων των Δωματίων και όλων των Εγκαταστάσεων και Υπηρεσιών θα πρέπει ανά πάσα στιγμή να είναι σύμφωνη με την ορθή πρακτική του κλάδου και θα πρέπει να παρέχεται με κάθε δέουσα δεξιότητα, φροντίδα, προσοχή και επιμέλεια.

14.2 Ότι όλο το προσωπικό του Συμμετέχοντος Ξενοδοχείου θα είναι κατάλληλα καταρτισμένο και εκπαιδευμένο για την εκτέλεση των υποχρεώσεών του βάσει της παρούσας Συμφωνίας.

14.3 Ο Πάροχος Καταλύματος οφείλει να συμμορφώνεται με όλους τους ισχύοντες νόμους, πρότυπα και άλλες απαιτήσεις όλων των αρμόδιων αρχών σε σχέση με την παροχή των Δωματίων και όλων των άλλων τμημάτων κάθε Συμμετέχοντος Ξενοδοχείου ή οποιωνδήποτε συναφών υπηρεσιών και/ή εγκαταστάσεων και/ή των υποχρεώσεών του βάσει της παρούσας Συμφωνίας.

14.4 Ότι κάθε Συμμετέχον Ξενοδοχείο έχει διαβάσει και αποδεχτεί τους όρους της παρούσας Συμφωνίας·

14.5 Ότι όλα τα Δωμάτια ή/και οποιεσδήποτε Εγκαταστάσεις και Υπηρεσίες που παρέχονται σύμφωνα με ή σε σχέση με την παρούσα Συμφωνία είναι ασφαλή και συμμορφώνονται πλήρως με όλους τους τοπικούς, πολιτειακούς, ομοσπονδιακούς ή/και εθνικούς νόμους, κανόνες και κανονισμούς. Ο Πάροχος Καταλύματος εγγυάται περαιτέρω ότι κανένα από τα Δωμάτια (ούτε κανένα άλλο μέρος οποιουδήποτε Συμμετέχοντος Ξενοδοχείου) δεν διαθέτει εγκατεστημένους ατομικούς θερμοσίφωνες αερίου.

14.6 Ότι όλες οι πληροφορίες που παρέχονται είτε άμεσα είτε έμμεσα στην Wink από τον Πάροχο Καταλύματος σύμφωνα με ή σε σχέση με την παρούσα Συμφωνία θα είναι ενημερωμένες και ακριβείς.

14.7 Ο Πάροχος Καταλύματος δεν έχει συσταθεί σε χώρα που υπόκειται σε οικονομικές ή εμπορικές κυρώσεις ή δεν είναι κάτοικος αυτής· και

14.8 Να ολοκληρώσει με δικά του έξοδα οποιαδήποτε εργασία είναι απαραίτητη για την εξάλειψη τυχόν ελλείψεων ή/και ελαττωμάτων που του κοινοποιούνται από τις αρχές με άμεση ισχύ. Ο Πάροχος Καταλύματος οφείλει να ειδοποιήσει την Wink σχετικά χωρίς καθυστέρηση. Ο Πάροχος Καταλύματος οφείλει να λάβει υπόψη οποιαδήποτε εύλογη σύσταση για βελτίωση που υποβάλλει η Wink.

**15. Συμβάντα και παράπονα πελατών**

15.1 Σε περίπτωση που συμβεί οποιοδήποτε περιστατικό σε έναν Πελάτη, ο Πάροχος Καταλύματος οφείλει να ενημερώσει την Wink σχετικά με αυτό, καθώς και τις λεπτομέρειες αυτού, το συντομότερο δυνατό, και οφείλει να συνεργαστεί πλήρως με την Wink όσον αφορά την κατάλληλη αντιμετώπιση οποιουδήποτε τέτοιου περιστατικού.

15.2 Ο Πάροχος Καταλύματος συμφωνεί να συνεργάζεται πλήρως με την Wink για την αντιμετώπιση όλων των αξιώσεων ή παραπόνων των Πελατών και θα παρέχει λεπτομερή απάντηση σε οποιοδήποτε ερώτημα της Wink σχετικά με τέτοια θέματα το αργότερο επτά (7) ημερολογιακές ημέρες από την παραλαβή του από την Wink ή εντός της προθεσμίας που συμφωνήθηκε στη συμφωνία επιπέδου υπηρεσιών.

15.3 Σε περίπτωση που η Wink υποχρεωθεί να παράσχει αποζημίωση σε έναν Επισκέπτη ως αποτέλεσμα οποιουδήποτε συμβάντος, αξίωσης ή καταγγελίας του Επισκέπτη λόγω πράξης ή παράλειψης του Παρόχου Καταλύματος, τότε ο Πάροχος Καταλύματος συμφωνεί να αποζημιώσει και να επιστρέψει άμεσα στην Wink το εν λόγω έξοδο πλήρως και σύμφωνα με την Ενότητα 33 των Γενικών Όρων («Αποζημίωση»), όπως ισχύει.

15.4 Ο Πάροχος Καταλύματος συμφωνεί να επιτρέψει στην Wink να αφαιρέσει όλα τα έξοδα, τις δαπάνες και τις αποζημιώσεις που προκύπτουν ως αποτέλεσμα περιστατικών και παραπόνων των Επισκεπτών από την Wink από το/τα υπόλοιπο/α του Παρόχου Καταλύματος.

**16. Δικαιώματα Ελέγχου**

16.1 Κατά τη διάρκεια της Περιόδου Ισχύος, η Wink δύναται να ελέγξει οποιοδήποτε από τα σχετικά αρχεία του Παρόχου Καταλύματος ή/και των Συμμετεχόντων Ξενοδοχείων, όπως απαιτείται εύλογα, προκειμένου να διενεργήσει επαληθεύσεις σχετικά με (i) την εκτέλεση των Κρατήσεων, (ii) οποιεσδήποτε και όλες τις πληρωμές που έλαβε η Wink ή/και οι Επισκέπτες, και (iii) οποιεσδήποτε και όλες τις πληρωμές που καταβλήθηκαν ή είναι πληρωτέες από την Wink ή/και τους Επισκέπτες.

16.2 Κάθε Μέρος θα φέρει τα δικά του έξοδα σε σχέση με οποιονδήποτε έλεγχο, εκτός από την ακόλουθη περίπτωση: Εάν ο έλεγχος καταδείξει ότι ο Πάροχος Καταλύματος δεν συμμορφώνεται με οποιαδήποτε από τις υποχρεώσεις του βάσει της παρούσας Συμφωνίας, τότε, με την επιφύλαξη των άλλων δικαιωμάτων και ένδικων μέσων της Wink, ο Πάροχος Καταλύματος θα πληρώσει εξ ολοκλήρου για τον έλεγχο και θα λάβει τα απαραίτητα μέτρα για να συμμορφωθεί με τις συμβατικές του υποχρεώσεις.

**17. Ασφάλιση**

Ο Πάροχος Καταλύματος οφείλει να διατηρεί επαρκή ασφαλιστική κάλυψη με αξιόπιστους ασφαλιστές, με άδεια άσκησης επιχειρηματικής δραστηριότητας στην αρμόδια πολιτεία/χώρα, για όλους τους κινδύνους τρίτων που προκύπτουν ή ενδέχεται να προκύψουν σε σχέση με ή σε σχέση με την παροχή καταλύματος (ή οποιωνδήποτε εγκαταστάσεων και υπηρεσιών) ή/και την παρούσα Συμφωνία, συμπεριλαμβανομένης της ευθύνης της Wink που προκύπτει άμεσα ή έμμεσα από ή σε συνδυασμό με οποιεσδήποτε αξιώσεις σχετικά με (i) απώλεια ή ζημιά σε οποιαδήποτε ακίνητη ή κινητή περιουσία· (ii) σωματική βλάβη ή θάνατο οποιουδήποτε προσώπου· (iii) απώλεια ή ζημιά σε περιουσία τρίτου· ή (iv) την ευθύνη της έναντι τρίτων στους οποίους παρέχει τις υπηρεσίες διαμονής.

**18. Καταπολέμηση της δωροδοκίας, εμπορικοί περιορισμοί και επιχειρηματική ηθική**

Η Wink υιοθετεί μια προσέγγιση μηδενικής ανοχής στις παραβιάσεις των κανόνων του διεθνούς εμπορίου, στη νομοθεσία για την πρόληψη της δωροδοκίας και της διαφθοράς, καθώς και στους ισχύοντες περιορισμούς στο εμπόριο, τη ροή κεφαλαίων και τη χρηματοδότηση της τρομοκρατίας.

Ο Πάροχος Καταλύματος εγγυάται ότι συμμορφώνεται και θα συμμορφώνεται με τον Κώδικα Δεοντολογίας Προμηθευτών της Wink, όπως και τα Συνδεδεμένα Μέρη του.

Ο Πάροχος Καταλύματος δηλώνει, εγγυάται και δεσμεύεται ότι συμμορφώνεται και θα συμμορφώνεται από κάθε άποψη με όλους τους διεθνείς εμπορικούς κανόνες, τους ισχύοντες περιορισμούς στο εμπόριο, τη ροή κεφαλαίων και τη νομοθεσία περί χρηματοδότησης της τρομοκρατίας και πρόληψης της δωροδοκίας και της διαφθοράς, συμπεριλαμβανομένων, ενδεικτικά, του Νόμου περί Δωροδοκίας του Ηνωμένου Βασιλείου του 2010 και του Νόμου περί Πρόληψης της Διαφθοράς της Σιγκαπούρης.

Ο Πάροχος Καταλύματος εγγυάται ότι, κατά την καλύτερη γνώση του, ούτε αυτός ούτε τα Συνδεδεμένα Μέρη του έχουν καταδικαστεί για αδίκημα που αφορά δωροδοκία ή διαφθορά ούτε αποτελούν αντικείμενο οποιασδήποτε έρευνας από οποιουσδήποτε κυβερνητικούς, διοικητικούς ή ρυθμιστικούς φορείς.

**19. Εμπιστευτικότητα**

19.1 Εμπιστευτικές Πληροφορίες. Τα Μέρη κατανοούν και συμφωνούν ότι κατά την εκτέλεση της παρούσας Συμφωνίας, κάθε Μέρος μπορεί να έχει πρόσβαση ή να εκτεθεί, άμεσα ή έμμεσα, σε εμπιστευτικές και ευαίσθητες πληροφορίες του άλλου Μέρους (οι «Εμπιστευτικές Πληροφορίες»). Οι Εμπιστευτικές Πληροφορίες περιλαμβάνουν Δεδομένα Πελατών, όγκο συναλλαγών, σχέδια μάρκετινγκ και επιχειρηματικά σχέδια, επιχειρηματικές, οικονομικές, τεχνικές και λειτουργικές πληροφορίες, στατιστικά στοιχεία χρήσης, δεδομένα κατάταξης, πληροφορίες σχετικά με την ισοτιμία τιμών, προϊόντων και διαθεσιμότητας, πολιτικές τιμολόγησης, δεδομένα μετατροπών και όγκο κλικ, και άλλα σχετικά στατιστικά στοιχεία, προσωπικά δεδομένα Επισκεπτών, οποιοδήποτε λογισμικό ή πληροφορίες σχετικά με λογισμικό που παρέχεται ή χρησιμοποιείται από την Wink σε σχέση με την παρούσα Συμφωνία, τους όρους της παρούσας Συμφωνίας και άλλες μη δημόσιες πληροφορίες που είτε ένα Μέρος που τις αποκαλύπτει χαρακτηρίζει ως ιδιωτικές ή εμπιστευτικές ή για τις οποίες ένα Μέρος που τις λαμβάνει θα πρέπει εύλογα να γνωρίζει ότι θα πρέπει να αντιμετωπίζονται ως ιδιωτικές και εμπιστευτικές.

19.2 Προστασία και διαφύλαξη Εμπιστευτικών Πληροφοριών. Κάθε Μέρος συμφωνεί ότι: (α) όλες οι Εμπιστευτικές Πληροφορίες θα παραμένουν αποκλειστική ιδιοκτησία του Μέρους που τις αποκαλύπτει και το Μέρος που τις λαμβάνει δεν θα χρησιμοποιεί καμία Εμπιστευτική Πληροφορία για οποιονδήποτε σκοπό εκτός από την προώθηση της παρούσας Συμφωνίας, (β) θα διατηρεί και θα χρησιμοποιεί συνετές μεθόδους για να υποχρεώνει τους υπαλλήλους, τα στελέχη, τους εκπροσώπους, τα συμβαλλόμενα μέρη και τους αντιπροσώπους του (τα «Επιτρεπόμενα Πρόσωπα») να διατηρούν την εμπιστευτικότητα και το απόρρητο των Εμπιστευτικών Πληροφοριών, (γ) θα αποκαλύπτει Εμπιστευτικές Πληροφορίες μόνο σε εκείνα τα Επιτρεπόμενα Πρόσωπα που χρειάζεται να γνωρίζουν τις εν λόγω πληροφορίες για την προώθηση της παρούσας Συμφωνίας, (δ) δεν θα αποκαλύπτει και θα χρησιμοποιεί συνετές μεθόδους για να διασφαλίζει ότι τα Επιτρεπόμενα Πρόσωπα δεν (i) αντιγράφουν, δημοσιεύουν, μεταδίδουν, αναπαράγουν, αποκαλύπτουν, αποκαλύπτουν ή διαθέτουν τις Εμπιστευτικές Πληροφορίες σε τρίτους ή (ii) δεν τις χρησιμοποιούν ή τις αποθηκεύουν σε μη προστατευμένο σύστημα ανάκτησης ή βάση δεδομένων (εκτός εάν αυτό ισχύει σύμφωνα με τους όρους της παρούσας), και (ε) θα επιστρέφει ή καταστρέφει όλες ((έντυπα και ηλεκτρονικά) αντίγραφα) των Εμπιστευτικών Πληροφοριών κατόπιν γραπτού αιτήματος του άλλου Μέρους. Σε περίπτωση που ένα από τα Μέρη επεξεργάζεται δεδομένα προσωπικού χαρακτήρα για λογαριασμό του άλλου στο πλαίσιο της παροχής των υπηρεσιών που προβλέπονται στην παρούσα Συμφωνία, τα Μέρη θα ρυθμίζουν την εν λόγω επεξεργασία μέσω Συμφωνίας Επεξεργασίας Δεδομένων (DPA) και θα αποτελούν μέρος των όρων και προϋποθέσεων της παρούσας Συμφωνίας.

19.3 Επιτρεπόμενη γνωστοποίηση. Με την επιφύλαξη των ανωτέρω, οι Εμπιστευτικές Πληροφορίες δεν θα περιλαμβάνουν καμία πληροφορία στο βαθμό που (i) αποτελούν ή καθίστανται μέρος του δημόσιου τομέα χωρίς πράξη ή παράλειψη εκ μέρους του Μέρους που τις λαμβάνει, (ii) κατείχαν το Μέρος που τις λαμβάνει πριν από την ημερομηνία της παρούσας Συμφωνίας, (iii) αποκαλύπτονται στο Μέρος που τις λαμβάνει από τρίτο μέρος που δεν έχει υποχρέωση εμπιστευτικότητας ως προς αυτές ή (iv) απαιτείται να αποκαλυφθούν σύμφωνα με νόμο, δικαστική απόφαση, κλήτευση ή κυβερνητική αρχή. Η Wink δικαιούται να αποκαλύψει την παρούσα Συμφωνία εμπιστευτικά στις εταιρείες Παρόχων Καταλυμάτων της.

19.4 Δεδομένα Πελατών. Τα Μέρη θα καταβάλλουν εμπορικά εύλογες προσπάθειες για να διαφυλάξουν την εμπιστευτικότητα και το απόρρητο των Δεδομένων Πελατών και να τα προστατεύσουν από μη εξουσιοδοτημένη χρήση ή κοινοποίηση. Τα Μέρη συμφωνούν να συμμορφώνονται με την ισχύουσα νομοθεσία σχετικά με την επεξεργασία προσωπικών δεδομένων και την προστασία της ιδιωτικής ζωής. Τα Μέρη θα χρησιμοποιούν ανά πάσα στιγμή εύλογα και κατάλληλα μέτρα ασφαλείας για την αποτροπή της διαφθοράς και της μη εξουσιοδοτημένης πρόσβασης σε Δεδομένα Πελατών. Τέτοια μέτρα θα περιλαμβάνουν, μεταξύ άλλων, κρυπτογράφηση δεδομένων και κρυπτογράφηση καναλιών. Όπου είναι σχετικό, ο Πάροχος Καταλύματος πρέπει να ειδοποιεί την Wink για οποιαδήποτε παραβίαση ασφαλείας το συντομότερο δυνατό (όχι αργότερα από 1 ημέρα από την ανακάλυψη της παραβίασης). Κάθε Μέρος θα έχει πολιτική απορρήτου προσβάσιμη στους πελάτες, η οποία περιγράφει τον τρόπο με τον οποίο προστατεύει και χρησιμοποιεί τα Δεδομένα Πελατών. Τα Μέρη μπορούν να ασκήσουν τα δικαιώματά τους να ζητήσουν πρόσβαση στα προσωπικά τους δεδομένα, διόρθωση ή διαγραφή αυτών των δεδομένων, καθώς και το δικαίωμά τους να αντιταχθούν, να λάβουν φορητότητα δεδομένων και να περιορίσουν την επεξεργασία τους, μέσω γραπτού αιτήματος προς το άλλο Μέρος, στις διευθύνσεις που αναφέρονται στην επικεφαλίδα της παρούσας Συμφωνίας, εκτός από την υποβολή αξίωσης ενώπιον της τοπικής Αρχής Προστασίας Δεδομένων.

19.5 Ανακοινώσεις. Κανένα από τα Μέρη δεν θα δημιουργήσει, δημοσιεύσει, διανείμει ή επιτρέψει οποιοδήποτε γραπτό υλικό που αναφέρεται στο άλλο Μέρος χωρίς πρώτα να υποβάλει στο άλλο Μέρος το εν λόγω υλικό και να λάβει προηγούμενη γραπτή συγκατάθεση από το μέρος που δεν το υποβάλλει. Η συγκατάθεση αυτή δεν θα πρέπει να παρακρατείται ή να καθυστερεί αδικαιολόγητα.

19.6 Κάθε Μέρος μπορεί να επικοινωνήσει με τον Υπεύθυνο Προστασίας Δεδομένων (DPO) του άλλου Μέρους μέσω των ακόλουθων ηλεκτρονικών ή/και ταχυδρομικών διευθύνσεων: dataprotectionofficer@Wink.

**20. Δικαιώματα Πνευματικής Ιδιοκτησίας**

20.1 Ο Πάροχος Καταλύματος αναγνωρίζει ότι η Wink ή/και οι δικαιοπάροχοί της θα διατηρούν την κυριότητα όλων των δικαιωμάτων, της κυριότητας και του συμφέροντος σε όλα τα Δικαιώματα Πνευματικής Ιδιοκτησίας της Wink ή που ενσωματώνονται στον Ιστότοπο Wink, συμπεριλαμβανομένων (ενδεικτικά) του λογότυπου Wink, του Περιεχομένου και των Δεδομένων Wink. Τίποτα από όσα περιέχονται στην παρούσα Συμφωνία δεν θα θεωρείται ότι μεταβιβάζει οποιοδήποτε τέτοιο δικαίωμα, τίτλο ή συμφέρον στον Πάροχο Καταλύματος με οποιονδήποτε τρόπο.

20.2 Ο Πάροχος Καταλύματος δεν θα αποκαλύπτει, ενσωματώνει, συμπεριλαμβάνει, χρησιμοποιεί, συνδυάζει, εκμεταλλεύεται, ενσωματώνει ή καθιστά με άλλο τρόπο διαθέσιμο το Περιεχόμενο και τα Δεδομένα Wink (ή οποιοδήποτε μέρος αυτών) (α) με το δικό του περιεχόμενο ή/και το περιεχόμενο οποιουδήποτε Ανταγωνιστή Wink (συμπεριλαμβανομένων των Ξενοδοχείων), ή (β) προς ή προς όφελος (i) του ίδιου (εκτός από την ενεργοποίηση της Υπηρεσίας και του Συστήματος σύμφωνα με τους όρους της παρούσας Συμφωνίας), ή (ii) οποιουδήποτε Ανταγωνιστή Wink (συμπεριλαμβανομένων των Ξενοδοχείων) (είτε για την προώθηση, το μάρκετινγκ, την αναφορά, την προώθηση, τη διαφήμιση ή με άλλο τρόπο προς το συμφέρον αυτού του μέρους), ή (γ) για οποιονδήποτε άλλο σκοπό ή με οποιονδήποτε άλλο τρόπο ή/και σε ή μέσω Πλατφορμών Τρίτων, εκτός εάν προβλέπεται ρητά στην παρούσα Συμφωνία. Ο Συνεργάτης δεν θα τροποποιεί, αλλοιώνει, τροποποιεί, παραμορφώνει, δημιουργεί παράγωγα ή/και νέα έργα που βασίζονται σε ή/και προέρχονται από το Περιεχόμενο και το Περιεχόμενο δεν θα περιλαμβάνει (άμεσο ή έμμεσο) σύνδεσμο, αναφορά, κλικ ή αναφορά σε (τον ιστότοπο) ενός Ανταγωνιστή Wink (συμπεριλαμβανομένων των Ξενοδοχείων).

20.3 Ο Πάροχος Καταλύματος οφείλει (και οφείλει να διασφαλίζει ότι οι εταιρείες εντός του Ομίλου Παρόχων Καταλυμάτων δεν θα καταχωρούν, αποκτούν, χρησιμοποιούν, αγοράζουν ή αποκτούν (άμεσα ή έμμεσα) όνομα τομέα Διαδικτύου που ενσωματώνει οποιαδήποτε λέξη ή λέξεις που είναι πανομοιότυπες ή παρόμοιες σε βαθμό σύγχυσης ή ουσιωδώς με το "Wink" ή οποιεσδήποτε παραλλαγές, μεταφράσεις ή ορθογραφικά λάθη αυτού, που περιλαμβάνονται ως μέρος της διεύθυνσης.

20.4 Με τη σύναψη της παρούσας Συμφωνίας, η Wink δεν παραιτείται (ρητή ή σιωπηρή) ούτε παραιτείται από κανένα από τα δικαιώματά της στα οποία δικαιούται βάσει οποιουδήποτε νόμου, σύμβασης ή άλλως (τώρα ή στο μέλλον) σε σχέση με τα Δικαιώματα Πνευματικής Ιδιοκτησίας της Wink έναντι του Παρόχου Καταλύματος ή άλλων τρίτων μερών.

**21. Αλλαγή Ιδιοκτησίας**

21.1 Ο Πάροχος Καταλύματος (και όπου το κείμενο απαιτεί, κάθε Συμμετέχον Ξενοδοχείο) δεν θα πωλήσει, μισθώσει ή διαθέσει με άλλο τρόπο το μερίδιό του σε οποιοδήποτε ακίνητο ξενοδοχείου, χωρίς να δώσει γραπτή ειδοποίηση τουλάχιστον τριών (3) μηνών νωρίτερα. Σε περίπτωση τέτοιας πώλησης, μίσθωσης ή άλλης διάθεσης, ο Πάροχος Καταλύματος (ή/και το Συμμετέχον Ξενοδοχείο) θα ορίσουν ρητά στη σύμβαση πώλησης, μίσθωσης ή άλλης διάθεσης ότι η παρούσα Συμφωνία (συμπεριλαμβανομένων όλων των Κρατήσεων που πραγματοποιούνται βάσει αυτής) θα εκχωρηθεί ή θα ανανεωθεί στη νέα οντότητα μετά την αλλαγή ελέγχου, με την επιφύλαξη των Υποπαραγράφων (β) της παρούσας ρήτρας.

21.2 Σε περίπτωση που η Wink δεν επιθυμεί να επιδιώξει τη σύναψη Συμφωνίας με τη νέα οντότητα για οποιονδήποτε λόγο, τα Μέρη μπορούν να συμφωνήσουν να καταγγείλουν την παρούσα Συμφωνία αμέσως και με την επιφύλαξη τυχόν υφιστάμενων Κρατήσεων και οποιωνδήποτε άλλων δικαιωμάτων που τυχόν είχε αποκτήσει οποιοδήποτε Μέρος πριν από την εν λόγω καταγγελία.

**22. Περιεχόμενο Καταχώρισης**

22.1 Η Wink θα παρέχει στον Πάροχο Καταλύματος πρόσβαση στο extranet της Wink. Ο Πάροχος Καταλύματος αναλαμβάνει την υποχρέωση να ανεβάσει όλες τις πληροφορίες και το περιεχόμενο που σχετίζονται με το προϊόν, συμπεριλαμβανομένων, ενδεικτικά, φωτογραφιών, εικόνων, σχεδίων, κειμένου, ήχου, βίντεο, περιγραφών και εγκαταστάσεων (εφεξής «Περιεχόμενο»), για να διασφαλίσει τη βέλτιστη διανομή του προϊόντος και θα διατηρεί το Περιεχόμενο ενημερωμένο. Σε περίπτωση που ο Πάροχος Καταλύματος δεν παρέχει το Περιεχόμενο, εξουσιοδοτεί ρητά την Wink να το πράξει κατεβάζοντάς το απευθείας από τον ιστότοπο του Παρόχου Καταλύματος και αποδέχεται ολόκληρη την ευθύνη για τυχόν προβλήματα, συμπεριλαμβανομένων των Αξιώσεων που ενδέχεται να προκύψουν από την εν λόγω ανάρτηση. Επιπλέον, ο Πάροχος Καταλύματος παραχωρεί στην Wink το δικαίωμα να τροποποιήσει ή/και να προσαρμόσει το μέγεθος και την ανάλυση του Περιεχομένου για σκοπούς μάρκετινγκ και διανομής.

22.2 Σε περίπτωση που ο Πάροχος Καταλύματος δεν μπορεί να έχει πρόσβαση στο extranet για λόγους που δεν υπόκεινται στον έλεγχό του, ο Πάροχος Καταλύματος θα ειδοποιήσει αμέσως την Wink.

22.3 Ο Πάροχος Καταλύματος δηλώνει και εγγυάται ότι διαθέτει όλα τα απαραίτητα δικαιώματα, άδειες, συγκαταθέσεις και εξουσιοδοτήσεις που απαιτούνται για: (i) την παροχή του Περιεχομένου στην Wink· (ii) ο Πάροχος Καταλύματος παραχωρεί με το παρόν στην Wink ένα μη αποκλειστικό, ατελές, αμετάκλητο, παγκόσμιο και υπο-αδειοδότητο σε τρίτους συνεργάτες μάρκετινγκ ή/και διανομής δικαίωμα χρήσης, τροποποίησης, προβολής, δημοσίευσης και προσαρμογής του Περιεχομένου, του ονόματος, των λογότυπων, των εμπορικών σημάτων και οποιασδήποτε άλλης πνευματικής και βιομηχανικής ιδιοκτησίας του Παρόχου Καταλύματος («ΔΔΙ») για τον σκοπό της εκτέλεσης της παρούσας Συμφωνίας· (iii) ο Πάροχος Καταλύματος εγγυάται στην Wink και τους πελάτες της ότι τα εν λόγω ΔΔΙ δεν παραβιάζουν δικαιώματα τρίτων· και (iv) ο Πάροχος Καταλύματος φέρει ευθύνη για τυχόν δυσφημιστικές ή ανήθικες πληροφορίες, την ακρίβεια και την ακρίβεια των ΔΔΙ που παρέχονται στην Wink με οποιονδήποτε τρόπο.

22.4 Ο Πάροχος Καταλύματος, ανά πάσα στιγμή κατά τη διάρκεια και μετά τη λήξη της λήξης της παρούσας Συμφωνίας, θα αποζημιώνει και θα διατηρεί πλήρως την Wink, τους Παρόχους Καταλυμάτων της ή/και τους συνεργάτες της και θα τους απαλλάσσει από κάθε ευθύνη κατόπιν αιτήματός τους από οποιεσδήποτε ζημίες που υπέστησαν, επιδικάστηκαν ή συμφωνήθηκαν να καταβληθούν από την Wink, τους Παρόχους Καταλυμάτων της ή/και τους συνεργάτες της, οι οποίες προκύπτουν από οποιαδήποτε αξίωση περί Πνευματικών Δικαιωμάτων.

22.5 Ο Πάροχος Καταλύματος οφείλει: (i) να παρέχει στην Wink ενημερώσεις με τον τρόπο που ζητά η Wink σχετικά με την πρόοδο της αξίωσης ΔΔΙ, συμπεριλαμβανομένων αποδεικτικών στοιχείων ότι η αξίωση ΔΔΙ έχει διευθετηθεί ή απορριφθεί από τον αιτούντα το συντομότερο δυνατό· (ii) Σε περίπτωση που ο Πάροχος Καταλύματος δεν συμμορφωθεί με την παρούσα ρήτρα ή εάν η Wink δεν είναι πλήρως ικανοποιημένη με την πρόοδο της αξίωσης ΔΔΙ ή προκειμένου να αποφευχθούν περαιτέρω ζημίες, η Wink αναλαμβάνει τον άμεσο έλεγχο της αξίωσης ΔΔΙ με έξοδα του Παρόχου Καταλύματος. Η Wink θα δικαιούται να συμψηφίσει οποιοδήποτε κόστος και αποζημίωση που καταβλήθηκε ως συνέπεια της αξίωσης ΔΔΙ με οποιοδήποτε τρέχον, ενδεχόμενο ή/και μελλοντικό ποσό(α) που οφείλεται ή οφείλεται από τον Πάροχο Καταλύματος.

**23. Δημοσιότητα / Εξωτερικές Επικοινωνίες**

23.1 Ο Πάροχος Καταλύματος δεν θα δημοσιεύσει καμία επικοινωνία ή υλικό που σχετίζεται με την Wink ή την παρούσα Συμφωνία, είτε στα μέσα ενημέρωσης είτε σε οποιοδήποτε άλλο εξωτερικό Μέρος χωρίς την προηγούμενη γραπτή συγκατάθεση της Wink, και ο Πάροχος Καταλύματος θα είναι αποκλειστικά και άμεσα υπεύθυνος για οποιαδήποτε ζημία ή απώλεια που θα υποστεί η Wink κατά παράβαση της παρούσας διάταξης.

23.2 Ο Πάροχος Καταλύματος θα συμβουλεύεται την Wink σχετικά με το περιεχόμενο οποιασδήποτε τέτοιας επικοινωνίας ή υλικού που προτίθεται να δημοσιεύσει και ο Πάροχος Καταλύματος πρέπει να παρέχει στην Wink αντίγραφο οποιασδήποτε τέτοιας επικοινωνίας ή υλικού που τελικά δημοσιεύεται.

**24. Προτεραιότητα**

24.1 Η παρούσα Συμφωνία δημιουργείται προκειμένου να επιτρέπει τη σύναψη μεμονωμένων εμπορικών συμφωνιών που θα κατέχει στη συνέχεια η Wink με καθέναν από τους Παρόχους Καταλυμάτων. Σε περίπτωση ασυμφωνίας, οι όροι και οι προϋποθέσεις που ορίζονται στην παρούσα Συμφωνία θα ισχύουν για τους Παρόχους Καταλυμάτων, με την επιφύλαξη των ακόλουθων:

24.2 Όσον αφορά τους Όρους Πληρωμών σχετικά με συμφωνημένες ακυρώσεις και μη εμφανίσεις, τις πολιτικές πληρωμών, τις παραχωρήσεις και τη διαθεσιμότητα δωματίων (τυπικός τύπος), υπερισχύουν οι όροι της παρούσας Συμφωνίας.

24.3 Όσον αφορά τις τιμές, τα ελάχιστα επαγγέλματα, τις εκπτώσεις για τρίτους και παιδιά, καθώς και τις ισχύουσες αγορές, υπερισχύουν οι όροι που συμφωνήθηκαν στην ισχύουσα ατομική εμπορική συμφωνία.

**25. Εξουσιοδότηση Υπογραφής – Εκπροσώπηση & Υπογραφή Παρόχου Καταλύματος**

25.1 Ο Πάροχος Καταλύματος εγγυάται ότι αυτός, το πρόσωπο που υπογράφει την παρούσα Συμφωνία ή/και οποιοδήποτε άλλο πρόσωπο παρέχει πληροφορίες (συμπεριλαμβανομένων, προς αποφυγή αμφιβολιών, οποιωνδήποτε Όρων Πληρωμών) στην Wink σε σχέση με ή σύμφωνα με την παρούσα Συμφωνία έχει την εξουσία, την ικανότητα και την απαιτούμενη εξουσία να υπογράψει την παρούσα Συμφωνία για και εκ μέρους κάθε Συμμετέχοντος Ξενοδοχείου και ότι το εν λόγω πρόσωπο έχει την εξουσία, την ικανότητα και την απαιτούμενη εξουσία να δεσμεύσει τον Πάροχο Καταλύματος και κάθε Συμμετέχον Ξενοδοχείο με την παρούσα Συμφωνία και θα συμμορφώνεται, θα εκτελεί και θα διασφαλίζει ότι κάθε Συμμετέχον Ξενοδοχείο συμμορφώνεται και θα εκτελεί τις υποχρεώσεις του βάσει της παρούσας Συμφωνίας.

25.2 Ο Πάροχος Καταλύματος συμφωνεί ρητά ότι η ηλεκτρονική αποδοχή της παρούσας Συμφωνίας και των Όρων και Προϋποθέσεων της, συμπεριλαμβανομένων εκείνων που σχετίζονται με τροποποιήσεις, είναι έγκυρη, δεσμευτική και εκτελεστή.

**26. Γλώσσα**

Η αγγλική έκδοση της παρούσας Συμφωνίας θα υπερισχύει από κάθε άποψη και θα υπερισχύει σε περίπτωση τυχόν ασυνέπειας με τις μεταφρασμένες εκδόσεις, εάν υπάρχουν.

**27. Απαλλαγές**

Καμία παραίτηση από οποιαδήποτε παραβίαση ή όρο της παρούσας Συμφωνίας δεν θα θεωρείται ως παραίτηση από οποιαδήποτε άλλη ή μεταγενέστερη παραβίαση ή όρο, είτε παρόμοιας είτε διαφορετικής φύσης.

**28. Διαχωρισμός**

Εάν οποιαδήποτε διάταξη της παρούσας Συμφωνίας κριθεί από κυβερνητική υπηρεσία επιβολής του νόμου, δικαστήριο ή δικαστήριο αρμόδιας δικαιοδοσίας ως παράνομη, άκυρη ή με άλλο τρόπο μη εκτελεστή σύμφωνα με την εθνική νομοθεσία, τότε η εν λόγω διάταξη θα ερμηνεύεται, θα τροποποιείται ή θα διαγράφεται στο βαθμό που είναι απαραίτητο για να καταστεί η εν λόγω διάταξη ή/και η παρούσα Συμφωνία νόμιμη, έγκυρη ή με άλλο τρόπο εκτελεστή, και το υπόλοιπο μέρος της εν λόγω διάταξης και οι υπόλοιπες άλλες διατάξεις της παρούσας θα παραμείνουν σε ισχύ, θα παραμείνουν σε πλήρη ισχύ και εφαρμογή και θα συνεχίσουν να είναι δεσμευτικές, και θα ερμηνεύονται κατά τρόπο που να υλοποιεί την πρόθεση των Μερών στο μέγιστο δυνατό βαθμό.

**29. Σχέση των Μερών**

Τα Μέρη είναι και θα ενεργούν ως ανεξάρτητοι ανάδοχοι κατά την εκτέλεση της παρούσας Συμφωνίας. Κανένα Μέρος δεν θα ενεργεί ως αντιπρόσωπος ή εταίρος του άλλου Μέρους ή δεν θα θεωρείται ότι είναι για οποιονδήποτε σκοπό, ούτε θα έχει κανένα Μέρος την εξουσία να δεσμεύσει το άλλο από οποιαδήποτε άποψη.

**30. Ανάθεση**

30.1 Κανένα από τα Μέρη δεν δικαιούται να εκχωρήσει, μεταβιβάσει ή επιβαρύνει οποιοδήποτε από τα δικαιώματα και/ή τις υποχρεώσεις του βάσει της παρούσας Συμφωνίας χωρίς την προηγούμενη γραπτή συγκατάθεση του άλλου Μέρους, υπό την προϋπόθεση ότι η Wink δύναται να εκχωρήσει, μεταβιβάσει ή επιβαρύνει οποιοδήποτε από τα δικαιώματα και/ή τις υποχρεώσεις της βάσει της παρούσας Συμφωνίας (εν όλω ή εν μέρει ή κατά καιρούς) σε συνδεδεμένη εταιρεία χωρίς την προηγούμενη γραπτή συγκατάθεση του Παρόχου Καταλύματος.

30.2 Η παρούσα Συμφωνία συνάπτεται προς όφελος των Μερών και των αντίστοιχων διαδόχων τους και των επιτρεπόμενων εκδοχέων τους, και τίποτα στο παρόν δεν αποσκοπεί ή δεν θα παράσχει σιωπηρά σε οποιοδήποτε άλλο πρόσωπο οποιοδήποτε νόμιμο ή δίκαιο δικαίωμα, όφελος ή ένδικο βοήθημα οποιασδήποτε φύσης, βάσει ή λόγω της παρούσας Συμφωνίας, εκτός εάν ορίζεται ρητά διαφορετικά στην παρούσα Συμφωνία.

**31. Ανωτέρα Βία**

Η Wink δεν φέρει ευθύνη για οποιαδήποτε καθυστέρηση ή μη εκπλήρωση οποιασδήποτε υποχρέωσης βάσει των παρόντων Όρων που προκύπτει από αιτίες εκτός του εύλογου ελέγχου της Wink ή των Wink Payments, συμπεριλαμβανομένων, ενδεικτικά, θεομηνιών, φυσικών καταστροφών, πολέμου, τρομοκρατίας, ταραχών, εμπάργκο, πράξεων πολιτικών ή στρατιωτικών αρχών, πυρκαγιάς, πλημμυρών, ατυχημάτων, πανδημιών, επιδημιών ή ασθενειών, απεργιών ή ελλείψεων σε μεταφορικά μέσα, καύσιμα, ενέργεια, εργατικό δυναμικό ή υλικά («Γεγονός Ανωτέρας Βίας»).

**32. Περιορισμός Ευθύνης**

32.1 Στο μέγιστο βαθμό που επιτρέπεται από το νόμο, κανένα από τα Μέρη δεν φέρει ευθύνη για οποιεσδήποτε έμμεσες, παρεπόμενες, επακόλουθες, ειδικές ή τιμωρητικές ζημίες που προκύπτουν από την παρούσα Συμφωνία ή την παραβίασή της, ακόμη και αν ενημερώθηκε για την πιθανότητα τέτοιων ζημιών. Αυτός ο περιορισμός δεν ισχύει για οποιαδήποτε παραβίαση της παρούσας Συμφωνίας σχετικά με την εμπιστευτικότητα ή/και τα δικαιώματα πνευματικής ιδιοκτησίας.

32.2 Κανένα από τα Μέρη δεν δύναται να αποκλείσει την ευθύνη σε σχέση με (i) θάνατο ή σωματική βλάβη που προκαλείται από αμέλειά του ή των υπαλλήλων, των αντιπροσώπων ή των υπεργολάβων του, (ii) απάτη που διαπράττεται από το ίδιο ή τους υπαλλήλους του ή (iii) οποιαδήποτε παραβίαση, πράξη, παράλειψη ή ευθύνη που δεν περιορίζεται βάσει οποιουδήποτε ισχύοντος νόμου.

32.3 Τα Μέρη αναγνωρίζουν και συμφωνούν ότι οι εξαιρέσεις και οι περιορισμοί ευθύνης που ορίζονται στην παρούσα Συμφωνία είναι δίκαιοι και εύλογοι.

**33. Αποζημίωση**

Στο μέγιστο βαθμό που επιτρέπεται από την ισχύουσα νομοθεσία, συμφωνείτε να απαλλάξετε, να υπερασπιστείτε (κατά την επιλογή της Wink), να αποζημιώσετε και να απαλλάξετε την Wink και όλους τους Παρόχους Καταλυμάτων και τις θυγατρικές της, καθώς και τα στελέχη, τους διευθυντές, τους υπαλλήλους και τους αντιπροσώπους τους, από και έναντι οποιωνδήποτε αξιώσεων, υποχρεώσεων, ζημιών, απωλειών και εξόδων, συμπεριλαμβανομένων, ενδεικτικά, εύλογων νομικών και λογιστικών αμοιβών, που προκύπτουν από ή συνδέονται με οποιονδήποτε τρόπο με (i) την παραβίαση των παρόντων Όρων από εσάς· (ii) την ακατάλληλη χρήση των Υπηρεσιών από εσάς· (iii) την παράλειψή σας ή την παράλειψή μας, κατόπιν υπόδειξής σας, να αναφέρουμε, να εισπράττουμε ή να αποδίδουμε φόρους με ακρίβεια· ή (iv) την παραβίαση οποιωνδήποτε νόμων, κανονισμών ή δικαιωμάτων τρίτων από εσάς.

**34. Εφαρμοστέο Δίκαιο και Δικαιοδοσία**

34.1 Η παρούσα Συμφωνία διέπεται αποκλειστικά από και ερμηνεύεται σύμφωνα με τους νόμους της Σιγκαπούρης. Ο Νόμος περί Συμβάσεων (Δικαιώματα Τρίτων) του 2001 (Κεφάλαιο 53Β) δεν εφαρμόζεται στην παρούσα Συμφωνία. Τα Μέρη θα προσπαθήσουν σε κάθε περίπτωση να επιλύσουν τις διαφορές τους με φιλικό τρόπο εξωδικαστικά, διεξάγοντας πρώτα συζητήσεις και διαπραγματεύσεις καλή τη πίστει.

34.2 Οποιεσδήποτε διαφορές προκύπτουν από ή σε σχέση με την παρούσα συμφωνία θα υποβάλλονται και θα εξετάζονται αποκλειστικά από το αρμόδιο δικαστήριο της Σιγκαπούρης, ανεξάρτητα από τους κανόνες σύγκρουσης νόμων.

**35. Αντίστοιχα**

Η παρούσα Συμφωνία μπορεί να συναφθεί με αντίγραφα, καθένα από τα οποία (μόλις υπογραφεί) θα θεωρείται πρωτότυπο και τα οποία συνολικά θα αποτελούν ένα και το αυτό έγγραφο. Επιπλέον, οποιοδήποτε σαρωμένο/ηλεκτρονικό αντίγραφο της γραπτής υπογραφής της Wink θα έχει την ίδια και ισότιμη ισχύ με μια πρωτότυπη χειρόγραφη υπογραφή της Wink και δεν θα επηρεάζει την εγκυρότητα της παρούσας Συμφωνίας.

**36. Ολόκληρη η Συμφωνία**

36.1 Η παρούσα Συμφωνία (συμπεριλαμβανομένης της Φόρμας Εγγραφής Συνεργάτη Παρόχου Καταλύματος, των παραρτημάτων, των παραρτημάτων και των προσαρτημάτων, τα οποία αποτελούν αναπόσπαστο μέρος της παρούσας Συμφωνίας) αποτελεί την πλήρη συμφωνία και κατανόηση των Μερών όσον αφορά το αντικείμενό της και αντικαθιστά και υπερισχύει όλων των προηγούμενων συμφωνιών, ρυθμίσεων, ((μη) δεσμευτικών) προσφορών, δεσμεύσεων ή δηλώσεων σχετικά με το εν λόγω αντικείμενο.

36.2 Εάν οποιαδήποτε διάταξη της παρούσας Συμφωνίας είναι ή καταστεί άκυρη ή μη δεσμευτική, τα Μέρη εξακολουθούν να δεσμεύονται από όλες τις άλλες διατάξεις της. Σε αυτή την περίπτωση, τα Μέρη θα αντικαταστήσουν την άκυρη ή μη δεσμευτική διάταξη με διατάξεις που είναι έγκυρες και δεσμευτικές και που έχουν, στο μέγιστο δυνατό βαθμό, παρόμοιο αποτέλεσμα με την άκυρη ή μη δεσμευτική διάταξη, δεδομένου του περιεχομένου και του σκοπού της παρούσας Συμφωνίας.

**37. Εκτέλεση**

Η Συμφωνία τίθεται σε ισχύ μόνο μετά την έγγραφη επιβεβαίωση αποδοχής και έγκρισης του Παρόχου Καταλύματος από την Wink. Με την εγγραφή και την εγγραφή στο πρόγραμμα συνεργατών της Wink ως Πάροχος Καταλύματος, ο Πάροχος Καταλύματος συμφωνεί, αναγνωρίζει και αποδέχεται τους όρους και τις προϋποθέσεις της παρούσας Συμφωνίας, συμπεριλαμβανομένων των διατάξεων που σχετίζονται με τροποποιήσεις της παρούσας Συμφωνίας.

Η συμφωνία έχει διαβαστεί και όλοι οι όροι και οι προϋποθέσεις έχουν συμφωνηθεί από τον πάροχο του καταλύματος. Ο συνεργάτης συμφωνεί ρητά ότι η ηλεκτρονική αποδοχή της παρούσας συμφωνίας και των όρων και προϋποθέσεών της, συμπεριλαμβανομένων εκείνων που σχετίζονται με τροποποιήσεις, είναι έγκυρη, δεσμευτική και εκτελεστή.

**38. Ειδοποιήσεις**

Όλες οι ειδοποιήσεις από ένα Μέρος βάσει της παρούσας Συμφωνίας θα πρέπει να είναι στα Αγγλικά, γραπτές και να παραδίδονται αυτοπροσώπως, με προπληρωμένη και συστημένη επιστολή ή μέσω διεθνώς αναγνωρισμένης εταιρείας ταχυμεταφορών (π.χ., FedEx, UPS, DHL) στην έδρα ή μέσω ηλεκτρονικού ταχυδρομείου στον υπεύθυνο επικοινωνίας.

Οποιαδήποτε ειδοποίηση βάσει της παρούσας Συμφωνίας θεωρείται ότι έχει παραληφθεί (i) εάν παραδοθεί ιδιοχείρως, με την υπογραφή της απόδειξης παράδοσης ή, (ii) εάν επιδοθεί με προπληρωμένη συστημένη επιστολή, με την απόδειξη παράδοσης· ή (iii) εάν επιδοθεί με ταχυμεταφορέα express, κατά την καταγεγραμμένη ημερομηνία παράδοσης του εν λόγω ταχυμεταφορέα (iv) εάν επιδοθεί με email, υπό την προϋπόθεση ότι υποβάλλεται απόδειξη παραλαβής.

