---
title: Τι είναι το Extranet;
description: >-
  Αυτό το άρθρο σας καθοδηγεί σε ό,τι πρέπει να γνωρίζετε για να ξεκινήσετε με
  το Wink ως ξενοδοχείο.
sidebar:
  order: 0
---
[Wink Extranet](https://extranet.wink.travel) είναι η πύλη ακινήτων μας. Απευθύνεται σε ξενοδοχεία, αλυσίδες, μάρκες και εταιρείες διαχείρισης ξενοδοχείων, ώστε να μπορούν να δημιουργούν και να διαχειρίζονται το ψηφιακό προφίλ των ακινήτων τους στην πλατφόρμα Wink.

Το Extranet μας έχει σχεδιαστεί προσεκτικά ώστε να είναι όσο το δυνατόν πιο απλό, αλλά να υποστηρίζει όλες τις λειτουργίες που οι έμπειροι χρήστες έχουν συνηθίσει να περιμένουν από μια προηγμένη πύλη ακινήτων. Για να σας δώσω μερικά παραδείγματα:

1. Απλότητα: Χρησιμοποιήστε την έξυπνη ροή εργασίας ενσωμάτωσης για να ενσωματώσετε το ακίνητό σας και να το θέσετε σε λειτουργία σε λιγότερο από μία ώρα.
2. Προηγμένο: Το Wink υποστηρίζει 8500 διαφορετικές παραλλαγές πολιτικών ακύρωσης
3. Κουλ: Κάντε έκπτωση 10% σε ένα μόνο άτομο στον πλανήτη Γη χωρίς να χρειάζεται ο χρήστης να συνδεθεί ή να πληκτρολογήσει κωδικό προσφοράς.

Αφήστε τους μάγους μας να σας καθοδηγήσουν σε όλη τη διαδικασία. Όταν νιώσετε αρκετά άνετα... ξεκινήστε μόνοι σας.

Το Wink είναι ένα προηγμένο σύστημα διαχείρισης περιεχομένου για ακίνητα και παρόχους εμπειριών. Ό,τι μπορείτε να κάνετε σε μία από τις εφαρμογές μας, μπορείτε να το κάνετε μέσω API. Αυτό σας επιτρέπει να κάνετε μια βαθιά ενσωμάτωση με το Wink σε τέτοιο βαθμό που μπορείτε να πουλάτε μέσω του Wink χωρίς να χρειάζεται ποτέ να συνδεθείτε σε κάποια από τις εφαρμογές μας.

:::tip\[Επαγγελματική Συμβουλή]
Πληρώνετε για ακριβή φιλοξενία πολυμέσων μέσω του Leonardo International; Μπορείτε να κάνετε ακριβώς το ίδιο πράγμα μέσω του Wink ΚΑΙ έχετε πολλές περισσότερες επιλογές για να χειριστείτε και να βελτιώσετε τις εικόνες και τα βίντεό σας.
:::

Όλες αυτές οι λειτουργίες παρέχονται δωρεάν για εσάς. Μόνο όταν κάνετε κράτηση χρεώνουμε μια μικρή χρέωση. Δεν έχετε τίποτα να χάσετε - Κερδίζετε τα πάντα.

