---
title: В двух словах
description: >-
  В этой статье вы найдете все, что вам хотелось бы знать о системе
  бронирования.
sidebar:
  order: 0
---
Вот как мы сегментируем ответственность в Wink:

* [Экстранет](/extranet/what-is-extranet)заботится о поставщиках, управляющих запасами.
* [Студия](/studio/what-is-studio)занимается вопросами управления контентом аффилированными лицами.
* `Booking Engine`занимается созданием контента, созданного в`Studio`, который был основан на инвентаризации, созданной в`Extranet`и сделать его доступным для бронирования.
* [Оплата](/payment/what-is-trip-pay)занимается взиманием платы/возвратом денег с путешественников, которые бронируют \[через платформы типа Wink], и выплатами поставщикам.

Механизм бронирования лежит в основе нашей платформы.

В его обязанности входит:

* Управление валютами и поддержание актуальных курсов обмена.
* Предоставление поставщикам тарифов возможности отправлять нам данные о тарифах.
* Управление поисковыми данными.*например, регионы, страны, пункты назначения, объекты недвижимости и т. д.*
* Управление языками.
* Создание аналитики на основе взаимодействий пользователей, событий и вызовов API.
* Предоставление резервируемого инвентаря в желаемом формате, на желаемом языке и в желаемой валюте, например:
  * А[ссылка для общего доступа](/studio/shareable-links) на Facebook.
  * Целевая страница отеля на https://ota.wink.travel с описанием номеров этого отеля.
  * А[карта](/studio/cards)содержащий партнерский инвентарь.
  * А[карта](/studio/maps)на вашем[WinkLinks](/link-manager/wink-links) счет.
  * Ан[API-вызов](/developers/apis)из удаленной системы турагента.
* Предоставление путешественникам возможности:
  * Поиск туристического инвентаря.
  * Забронируйте имеющийся инвентарь.
  * Управляйте их[бронирования и отзывы](/booking-engine/bookings).
  * Управляйте их[список того, что нужно сделать за жизнь](/booking-engine/bucket-list)вещей, которые можно забронировать в будущем.
  * Управляйте их[профиль путешествия](/booking-engine/travel-preferences).*например, аллергия, экстренный контакт и т. д.*

Система бронирования представляет собой набор повторно используемых функций, которые мы предоставляем через https://ota.wink.travel — настраиваемый веб-сайт для отелей и партнеров, позволяющий им продавать свои товары путешественникам.

Интеграторы, которым нужна еще большая свобода, имеют доступ ко всем тем же функциям через наш[плагин WordPress](/developers/wordpress/),[Веб-компоненты](/developers/web-components) и [API-интерфейсы](/developers/apis).

Перейдите к следующим разделам, чтобы узнать больше о возможностях системы бронирования.

## Дальнейшее чтение

* Прочитайте о нашем[плагин WordPress](/developers/wordpress/).
* Прочитайте о нашем[Веб-компоненты](/developers/web-components).
* Прочитайте о нашем[API-интерфейсы](/developers/apis).

