---
title: Customers
description: >-
  यह आलेख बताता है कि हम किस प्रकार के ग्राहकों को सेवा प्रदान करते हैं तथा विंक
  किस प्रकार सहायता कर सकता है।
sidebar:
  order: 2
---
यह आलेख बताता है कि हम किस प्रकार के ग्राहकों को सेवा प्रदान करते हैं तथा हम किस प्रकार सर्वोत्तम सहायता प्रदान कर सकते हैं।

## गुण

विंक ने एक दशक पहले होटलों को शामिल करना शुरू किया था। होटल अपने खुद के brand.com साइट सहित 1000 से अधिक बिक्री चैनलों पर अपनी इन्वेंट्री को प्रभावी ढंग से प्रबंधित करने के लिए विंक का उपयोग करते हैं, और हमारे आतिथ्य-केंद्रित उपकरणों की मदद से प्रत्यक्ष चैनलों को बढ़ावा देते हुए हर बुकिंग के साथ अधिक कमाते हैं जो ब्रांड पहचान और लाभप्रदता को बढ़ाते हैं।

## ब्रांड और चेन

ब्रांड और चेन की ज़रूरतें एक ही प्रॉपर्टी से थोड़ी अलग होती हैं। विंक पर, वे यह कर सकते हैं:

* एक ही खाते के अंतर्गत अनेक संपत्तियों का प्रबंधन करें।
* संपत्तियों को प्रबंधक नियुक्त करें
* उपयोग [विंकलिंक्स](/link-manager/wink-links),[WordPress के](/developers/wordpress)और हमारा[वेब घटक](/developers/web-components)एक ही स्थान पर कई संपत्तियों का विपणन और बिक्री करना।

## प्रबंधन कंपनियां

आतिथ्य प्रबंधन कंपनियाँ और गंतव्य प्रबंधन कंपनियाँ मालिकों की ओर से अपने संपत्ति पोर्टफोलियो का प्रबंधन कर सकती हैं। ऑनलाइन-केंद्रित, डिजिटल रूप से जागरूक, एजेंसियों को ऑनलाइन सेगमेंट में बिक्री संभालने देने का एक निश्चित लाभ है, जबकि होटल परिसर में आने के बाद ग्राहक संतुष्टि के प्रबंधन पर ध्यान केंद्रित कर सकते हैं।

## प्रभावकारी व्यक्ति

इन्फ़्लुएंसर अपने दर्शकों से बेहतर तरीके से पैसे कमाने के लिए विंक का इस्तेमाल करते हैं। वे होटलों के साथ साझेदारी करके, कस्टम डील बनाकर और विंक के सोशल-फ्रेंडली टूल और शक्तिशाली एनालिटिक्स का लाभ उठाकर यह पता लगाते हैं कि कौन से उत्पाद सबसे ज़्यादा बिकते हैं।

## यात्रा एजेंट

ट्रैवल एजेंट्स को हमारी समर्पित सेवाओं के माध्यम से दुनिया भर में यात्रा संबंधी सामान तक बेहतरीन कीमतों पर पहुंच मिलती है।[ट्रैवल एजेंट पोर्टल](https://agent.wink.travel)वे हमारे पोर्टल के माध्यम से, हमारे एपीआई के माध्यम से या अपने उपयोगकर्ताओं को हमारी प्रौद्योगिकियों का उपयोग करने वाली ट्रैवल एजेंट वेबसाइट पर स्वयं बुकिंग करने की अनुमति देकर बुकिंग कर सकते हैं।

## निगम

निगमों को अधिक यात्रा मंच की आवश्यकता है:

* उन्हें सुव्यवस्थित यात्रा कार्यक्रम की आवश्यकता होती है जो लचीलेपन और अंतिम समय में परिवर्तन को समर्थन दे सके।
* उन्हें इंटरनेट जैसे विश्वसनीय संचार उपकरणों की आवश्यकता होती है।
* उनके पास सदस्यता के साथ विक्रेता प्राथमिकताएं हैं।
* उनके पास अक्सर कॉर्पोरेट क्रेडिट कार्ड होता है और वे खर्च की सीमा निर्धारित करते हैं।
* व्यय प्रबंधन और रिपोर्टिंग एकीकरण की आवश्यकता है।
* उन्हें कार्यक्रमों में कंसीयज सहायता के साथ-साथ MICE सेवाओं की भी आवश्यकता होती है।

कॉर्पोरेट यात्री हमारे यहां अपना खाता स्वयं प्रबंधित कर सकते हैं[कॉर्पोरेट पोर्टल](/corporate/what-is-group)या हमारे आधिकारिक रूप से समर्थित का उपयोग करें[एमएस शेयरपॉइंट](https://www.microsoft.com/en-us/microsoft-365/sharepoint/collaboration)प्लगइन और[सहमत](https://www.concur.com/) एकीकरण।

## डेवलपर्स

जबकि हमने इस प्लेटफ़ॉर्म को होटल व्यवसायियों द्वारा और उनके लिए बनाया है... कोड की हर पंक्ति को पुनः प्रयोज्यता के विशिष्ट उद्देश्य के लिए बनाया गया था। डेवलपर्स की हमारी टीम ने विंक को इस उम्मीद में बनाया है कि अगला 🦄 ट्रैवल ऐप हमारे कोड बेस के शीर्ष पर बनाया जाएगा। नेविगेट करें[डेवलपर](/developers/build-on-wink)यह देखने के लिए कि विंक आपके अगले उद्यम में किस प्रकार आपकी सहायता कर सकता है, इस पेज पर जाएँ।

## अन्य

जो कोई भी ट्रैवल इन्वेंट्री ढूँढ़ना और बेचना चाहता है, वह विंक का उपयोग करके लाभ उठा सकता है। हर बुकिंग पर बढ़िया कमीशन कमाकर आतिथ्य के प्रति अपने जुनून को कार्य में बदलें।

