---
title: Localization
description: यह आलेख बताता है कि हम विंक पर स्थानीयकरण का प्रबंधन कैसे करते हैं।
sidebar:
  order: 7
---
यह आलेख बताता है कि हम विंक पर स्थानीयकरण का प्रबंधन कैसे करते हैं।

## समर्थित भाषाएँ

विंक निम्नलिखित भाषाओं का समर्थन करता है:

* अंग्रेज़ी
* बहासा इंडोनेशिया
* मलेशिया भाषा
* Български
* कैटालाना
* चेक
* डैंस्क
* deutsch
* Eesti के
* स्पेनिश
* स्पेनिश (AR)
* स्पेनिश (MX)
* filipino
* सुओमी
* फ्रेंच
* एलेटनिक
* हिब्रू
* हिन्दी
* Hrvatski
* हंगेरियन
* इस्लेंस्का
* Italiano
* ठीक है
* धन्यवाद
* लाटविस्की
* लिथुआनिया
* नीदरलैंड्स
* में Norsk
* पोलिश
* पुर्तगाली (BR)
* पुर्तगाली (PT)
* रोमाना
* Русский
* स्लोवेनियाई
* स्लोवेनियाई
* सर्बिया
* स्वीडिश
* ภาษาไทย
* तुर्की
* यूक्रेन
* वियतनाम भाषा
* अरबिया
* मुझे यह पसंद है
* 繁體中文

## प्लेटफार्म स्तरीय

हमारे सभी एप्लिकेशन ऊपर बताई गई सभी भाषाओं को सपोर्ट करने के लिए स्थानीयकृत हैं। प्रत्येक एप्लिकेशन में पेज के नीचे एक भाषा चयनकर्ता होता है, जिससे उपयोगकर्ता अपनी मनचाही भाषा चुन सकता है। बुकिंग इंजन URL के माध्यम से मनचाही भाषा को पास करने का भी समर्थन करता है।

## यूजर द्वारा बनाई गई सामग्री

उपयोगकर्ता द्वारा तैयार की गई सामग्री ऊपर बताई गई सभी भाषाओं का समर्थन करने के लिए स्थानीयकृत है। उपयोगकर्ता सामग्री का अंग्रेजी संस्करण बनाना चुन सकते हैं और बाकी काम विंक को करने दे सकते हैं। या, वे अधिक नियंत्रण के लिए भाषाओं के एक विशिष्ट सेट का प्रबंधन कर सकते हैं और बाकी काम विंक को करने दे सकते हैं।

## चेतावनियां

डिफ़ॉल्ट भाषा अंग्रेज़ी है। जब तक अन्यथा निर्दिष्ट न किया जाए, हम किसी उपयोगकर्ता द्वारा हमारे किसी भी एप्लिकेशन का उपयोग करने पर सबसे पहले डिफ़ॉल्ट भाषा का उपयोग करेंगे। हम उपयोगकर्ता के ब्राउज़र लोकेल के आधार पर सक्रिय भाषा सेट नहीं करते हैं।

