---
title: Pricing
description: >-
  विंक की सभी सेवाओं का मुफ़्त में मनचाहा लाभ उठाएँ। आपको हर बुकिंग के लिए
  सिर्फ़ एक छोटा सा शुल्क देना होगा।
sidebar:
  order: 4
---
विंक की सभी सेवाएँ सभी के लिए निःशुल्क हैं। जब कोई बुकिंग होती है, तो विंक प्लेटफ़ॉर्म को बनाए रखने के लिए एक छोटा सा शुल्क लेता है।

विंक व्यापारी और एजेंट दोनों मॉडलों का समर्थन करता है।

## मॉडल 1

बुकिंग के समय विंक रिकॉर्ड का व्यापारी होता है। विंक फंड के लिए जिम्मेदार है और ट्रैवल एजेंसी चलाने के लिए सभी तरह के लाइसेंस रखता है। यह मॉडल सभी बुकिंग के 95% पर लागू होता है

विंक शुल्क`5.5% per booking`प्लेटफ़ॉर्म को बनाए रखने के लिए।
इसमें से ज़्यादातर पेमेंट गेटवे (वीज़ा, मास्टरकार्ड इत्यादि) पर जाता है। औसत बुकिंग पर हमें इतना खर्च आता है`2.95%`प्राप्त करना; कभी-कभी इतना ऊँचा कि`3.6%`आंशिक रिफंड से हमें और भी नुकसान होगा क्योंकि पेमेंट गेटवे इसे नए शुल्क के रूप में देखता है। हम मूल्य निर्धारण के बारे में पूरी तरह से पारदर्शी होना चाहते हैं ताकि विंक का उपयोग करने से पहले आगे की छूट के लिए बातचीत करने से पहले सभी को कुछ समय बचाया जा सके। हमारा मूल्य निर्धारण मॉडल उचित से अधिक है और हमें भी अपनी आजीविका चलानी है।

### टूट - फूट

:::नोट\[प्रसंस्करण शुल्क]
विंक 1.5% प्रसंस्करण शुल्क / बुकिंग लेता है। इससे हम अपनी सभी सेवाएँ निःशुल्क प्रदान कर पाते हैं और प्लेटफ़ॉर्म रखरखाव को कवर करते हैं।
:::

:::नोट\[भुगतान शुल्क]
ट्रिपपे 4.0% भुगतान शुल्क / बुकिंग लेता है। इसमें यात्री से भुगतान प्राप्त करना शामिल है।
:::

:::नोट\[धन वितरण]
आपके खाते में धन भेजने से जुड़े शुल्क हैं। यह आपके द्वारा चुनी गई वितरण विधि पर निर्भर करता है। हम वर्तमान में इसका समर्थन करते हैं:

* **वर्चुअल क्रेडिट कार्ड**(केवल होटल) ~2.0%
* **बैंक ट्रांसफर**लागत इस बात पर निर्भर करती है कि आप किस देश में रहते हैं और कहाँ से धनराशि भेजी जाती है। हम एक कोटेशन कैलकुलेटर भी शामिल करते हैं जिसका उपयोग आप तब कर सकते हैं जब आपके खाते में धनराशि उपलब्ध हो।

यदि आप चाहते हैं कि हम किसी अन्य भुगतान पद्धति का समर्थन करें, तो हमें एक ई-मेल भेजें।

## मॉडल 2

यह मॉडल केवल उन ट्रैवल एजेंसियों के लिए उपलब्ध है जिनके पास अपने क्षेत्र में ट्रैवल एजेंसी लाइसेंस है और जो रिकॉर्ड के व्यापारी बनना चाहते हैं। हमारे कुछ पंजीकृत ट्रैवल एजेंट होटलों को भुगतान और धन के वितरण को संभालने के लिए जिम्मेदार होना चाहते हैं। इस मॉडल के तहत, वे धन के लिए जिम्मेदार हैं और अपने देश में काम करने के लिए आवश्यक लाइसेंस रखते हैं।

### टूट - फूट

:::नोट\[प्रसंस्करण शुल्क]
विंक 1.5% प्रसंस्करण शुल्क / बुकिंग लेता है। इससे हम अपनी सभी सेवाएँ निःशुल्क प्रदान कर पाते हैं और प्लेटफ़ॉर्म रखरखाव को कवर करते हैं।
:::

इस मॉडल का उपयोग करते हुए, ट्रैवल एजेंट केवल विंक की प्रोसेसिंग फीस का भुगतान करते हैं और विंक ट्रैवल एजेंट को मासिक आधार पर बिल भेजेगा।

## भविष्य की सेवाएं

हम भविष्य में वैकल्पिक सदस्यता-आधारित सेवाएँ प्रदान करेंगे जो सभी के लिए बेचना और भी आसान बना देंगी या प्रबंधित सहबद्ध खाते प्रदान करेंगे जो आपके लिए बिक्री करेंगे। यदि आप इसमें रुचि रखते हैं, तो हमें ईमेल करके अपनी बात कहें<hi@wink.travel>.

बने रहें।

## प्लेटफ़ॉर्म प्रभाव

अंत में, जैसे-जैसे हम आकार और बुकिंग दोनों में बढ़ते जा रहे हैं, हम आपके साथ प्लेटफ़ॉर्म के कुछ प्रभावों को साझा करने में सक्षम होना चाहते हैं। अधिक बुकिंग हमारे भुगतान गेटवे से वॉल्यूम छूट के अवसर लाती है जो हमें सभी के लिए हमारे प्रसंस्करण शुल्क को कम करने की अनुमति देगी।

आज ही विंक से जुड़ें और आतिथ्य उद्योग में व्यवसाय करने का एक नया, आकर्षक तरीका खोजें!

