---
title: Customers
description: >-
  Тази статия обяснява типовете клиенти, които обслужваме, и как Wink може да ни
  помогне.
sidebar:
  order: 2
---
Тази статия обяснява типовете клиенти, които обслужваме, и как можем най-добре да им помогнем.

## Имоти

Wink започна да внедрява хотели преди десетилетие. Хотелите използват Wink, за да управляват ефективно инвентара си в хиляди канали за продажби, включително собствения си сайт brand.com, и да печелят повече с всяка резервация, като същевременно стимулират директните канали с помощта на нашите инструменти, фокусирани върху хотелиерството, които подобряват идентичността на марката и рентабилността.

## Марки и вериги

Марките и веригите имат малко по-различни нужди от тези на един имот. В Wink те могат:

* Управлявайте множество имоти под един акаунт.
* Задаване на мениджъри на имоти
* Използвайте [WinkLinks](/link-manager/wink-links), [WinkLinks](/link-manager/wink-links) и нашите [WinkLinks](/link-manager/wink-links) да предлагате на пазара и продавате множество имоти на едно място.

## Управляващи компании

Компаниите за управление на хотелиерство и дестинации могат да управляват своите портфейли от имоти от името на собствениците. Има определено предимство в това да се позволи на онлайн-фокусираните, дигитално осведомени агенции да се занимават с продажбите на онлайн сегмента, докато хотелите могат да се съсредоточат върху управлението на удовлетвореността на клиентите, след като пристигнат на място.

## Влиятелни лица

Инфлуенсърите използват Wink, за да монетизират по-добре аудиторията си. Те правят това, като си партнират с хотели, създават персонализирани оферти и използват социалните инструменти и мощните анализи на Wink, за да проследяват кои продукти се продават най-добре.

## Туристически агенти

Туристическите агенти получават достъп до туристически предложения по целия свят на страхотни цени чрез нашата специализирана [портал за туристически агенти](https://agent.wink.travel) Те могат да правят резервации чрез нашия портал, чрез нашия API или като позволят на потребителите си сами да резервират на уебсайта на туристическия агент, който използва нашите технологии.

## Корпорации

Корпорациите се нуждаят от повече платформа за пътуване:

* Те изискват добре организирани маршрути, които поддържат гъвкавост и позволяват промени в последния момент.
* Те се нуждаят от надеждни средства за комуникация, като например интернет.
* Те имат предпочитания към доставчиците с членства.
* Те често имат корпоративна кредитна карта и си поставят ограничения за разходи.
* Изискват интеграция за управление на разходите и отчитане.
* Те се нуждаят от консиерж поддръжка, както и от MICE услуги по време на събития.

Корпоративните пътници могат да управляват собствените си акаунти на нашия [корпоративен портал](/corporate/what-is-group) или използвайте официално поддържаните от нас [корпоративен портал](/corporate/what-is-group) плъгин и [корпоративен портал](/corporate/what-is-group) интеграция.

## Разработчици

Въпреки че създадохме тази платформа от и за хотелиерите... Всеки ред код беше създаден със специфичната цел за повторна употреба. Нашият екип от разработчици създаде Wink с надеждата, че следващото 🦄 приложение за пътуване ще бъде изградено върху нашата кодова база. Отидете до [Разработчик](/developers/build-on-wink) страница, за да видите как Wink може да ви помогне в следващото ви начинание.

## Друго

Всеки, който иска да намери и продаде туристически инвентар, може да се възползва от използването на Wink. Превърнете страстта си към гостоприемството в действие, като печелите страхотна комисионна от всяка резервация.

