---
title: Localization
description: Тази статия обяснява как управляваме локализацията в Wink.
sidebar:
  order: 7
---
Тази статия обяснява как управляваме локализацията в Wink.

## Поддържани езици

Wink поддържа следните езици:

* английски
* Индонезийски език
* Малайзия
* български
* Каталонски
* Чещина
* Дански
* Дойч
* Естония
* испански
* Испански (AR)
* Испански (MX)
* Филипински
* Суоми
* Френски
* елински
* еврейски
* хинди
* Хърватски
* Унгарски
* Исленска
* Италиано
* 日本語
* 한국어
* Латвийски
* Литовски
* нидерландски
* Норвежки
* Полски
* Португалски (BR)
* Португалски (PT)
* Румъна
* Руски
* Словенчина
* словенски
* Сръбски
* Шведска
* ภาษาไทย
* Тюркче
* Украински
* Тиенг Виет
* Арабски
* 简体中文
* 繁體中文

## На ниво платформа

Всички наши приложения са локализирани, за да поддържат всички гореспоменати езици. Всяко приложение има селектор на език в долната част на страницата, от който потребителят може да избере желания език. Системата за резервации също така поддържа подаване на желания език чрез URL адреса.

## Съдържание, генерирано от потребители

Потребителски генерираното съдържание е локализирано, за да поддържа всички гореспоменати езици. Потребителите могат да изберат да създадат английската версия на съдържанието и да оставят Wink да се погрижи за останалото. Или могат да управляват специфичен набор от езици за по-голям контрол и да оставят Wink да се погрижи за останалото.

## Предупреждения

Езикът по подразбиране е английски. Освен ако не е посочено друго, първо ще използваме езика по подразбиране, когато потребителят използва някое от нашите приложения. Ние не задаваме активния език въз основа на локала на браузъра на потребителя.

