---
title: Pricing
description: >-
  Възползвайте се безплатно от всички услуги на Wink до насита. Плащате само
  малка такса за всяка резервация.
sidebar:
  order: 4
---
Всички услуги на Wink са безплатни за ползване. Когато има резервация, Wink начислява малка такса за поддръжка на платформата.

Wink поддържа както търговски, така и агентски модели.

## Модел 1

Wink е регистрираният търговец в момента на извършване на резервацията. Wink е отговорен за средствата и притежава всички лицензи за управление на туристическа агенция.
Този модел се прилага за 95% от всички резервации.

Такси за намигване`5.5% per booking`за поддръжка на платформата.
По-голямата част от това отива към платежния шлюз (Visa, MasterCard и др.). Средностатистическата резервация ни струва`2.95%`придобивам; понякога толкова високо, колкото`3.6%`Частичните възстановявания на суми ни струват още повече, тъй като платежният портал възприема това като нова такса.
Искаме да бъдем напълно прозрачни относно ценообразуването сега, за да спестим на всички време, преди да се опитат да договорят допълнителни отстъпки, преди да са използвали Wink. Нашият ценови модел е повече от справедлив и ние също трябва да се прехранваме.

### Разбивка

:::note\[Такса за обработка]
Wink начислява такса за обработка от 1,5% за резервация. Това ни позволява да предлагаме всички наши услуги безплатно и покрива поддръжката на платформата.
:::

:::note\[Такса за плащане]
TripPay начислява такса за плащане / резервация от 4,0%. Това покрива получаването на плащането от пътуващия.
:::

:::note\[Изплащане на средства]
Има такси, свързани с изпращането на средства към вашата сметка. Това зависи от избрания от вас метод на изплащане. В момента поддържаме:

* **Виртуална кредитна карта**(само хотели) ~2,0%
* **Банков превод**Цената зависи от държавата, в която се намирате, и откъде са изпратени средствата. Включваме калкулатор за оферти, който можете да използвате, когато имате налични средства в сметката си.

Ако желаете да поддържаме друг метод на плащане, изпратете ни имейл. :::

## Модел 2

Този модел е достъпен само за туристически агенции, които притежават лиценз за туристическа агенция в своя регион и желаят да бъдат регистрирани търговци. Някои от нашите регистрирани туристически агенти искат да бъдат отговорни за обработката на плащанията и разпределянето на средствата на хотелите. Съгласно този модел те са отговорни за средствата и притежават необходимите лицензи за дейност в своята страна.

### Разбивка

:::note\[Такса за обработка]
Wink начислява такса за обработка от 1,5% за резервация. Това ни позволява да предлагаме всички наши услуги безплатно и покрива поддръжката на платформата.
:::

Използвайки този модел, туристическите агенти плащат само таксата за обработка на Wink, а Wink ще фактурира туристическия агент месечно.

## Бъдещи услуги

В бъдеще ще предлагаме опционални услуги, базирани на абонамент, които ще улеснят още повече продажбите за всички, или ще предлагаме управлявани партньорски акаунти, които ще извършват продажбите вместо вас. Ако това ви интересува, изразете мнението си, като ни изпратите имейл на<hi@wink.travel>.

Очаквайте още.

## Ефект на платформата

И накрая, тъй като продължаваме да растем както по размер, така и по резервации, искаме да можем да споделим с вас някои от ефектите на платформата. Повече резервации носят възможности за отстъпки за обем от нашия платежен портал, което би ни позволило да намалим таксата за обработка за всички.

Присъединете се към Wink още днес и открийте нов, доходоносен начин за правене на бизнес в хотелиерството и ресторантьорството!

