---
title: В двох словах
description: Ця стаття розповідає про все, що ви хотіли знати про систему бронювання.
sidebar:
  order: 0
---

Ось як ми розподіляємо відповідальність у Wink:

- [Extranet](/uk/extranet/what-is-extranet) відповідає за постачальників, які керують інвентарем.
- [Studio](/uk/studio/what-is-studio) відповідає за афілійованих осіб, які керують контентом.
- `Booking Engine` відповідає за створення контенту, створеного у `Studio`, який базується на інвентарі, створеному в `Extranet`, і робить його доступним для бронювання.
- [Payment](/uk/payment/what-is-trip-pay) відповідає за стягнення / повернення коштів мандрівникам, які бронюють [через платформи, такі як Wink], та оплату постачальникам.

Система бронювання є ядром нашої платформи.

Її обов’язки включають:

- Управління валютами та підтримку актуальності курсів обміну.
- Надання постачальникам тарифів способу надсилати нам дані про тарифи.
- Управління довідковими даними. *наприклад, регіони, країни, напрямки, об’єкти тощо.*
- Управління мовами.
- Генерація аналітики на основі взаємодій користувачів, подій та викликів API.
- Надання доступного для бронювання інвентарю у потрібному форматі, мові та валюті, наприклад:
    - [посилання для поширення](/uk/studio/shareable-links) у Facebook.
    - Лендінг-сторінка готелю на https://ota.wink.travel з інвентарем цього готелю.
    - [картка](/uk/studio/cards), що містить афілійований інвентар.
    - [карта](/uk/studio/maps) у вашому акаунті [WinkLinks](/uk/link-manager/wink-links).
    - [виклик API](/uk/developers/apis) із віддаленої системи туристичного агента.
- Надання мандрівникам можливості:
    - Шукати туристичний інвентар.
    - Бронювати доступний інвентар.
    - Керувати своїми [бронюваннями та відгуками](/uk/booking-engine/bookings).
    - Керувати своїм [списком бажань](/uk/booking-engine/bucket-list) речей для бронювання у майбутньому.
    - Керувати своїм [профілем мандрівника](/uk/booking-engine/travel-preferences). *наприклад, алергії, контакт для екстрених випадків тощо.*

Система бронювання — це набір багаторазових функцій, які ми надаємо через https://ota.wink.travel; це високо налаштовуваний вебсайт для готелів та афілійованих осіб, щоб продавати свої послуги мандрівникам.

Інтегратори, які хочуть ще більше свободи, мають доступ до всіх тих самих функцій через наш [плагін для WordPress](/uk/developers/wordpress/), [веб-компоненти](/uk/developers/web-components) та [API](/uk/developers/apis).

Продовжуйте читати наступні розділи, щоб дізнатися більше про можливості системи бронювання.

## Подальше читання

- Читайте про наш [плагін для WordPress](/uk/developers/wordpress/).
- Читайте про наші [веб-компоненти](/uk/developers/web-components).
- Читайте про наші [API](/uk/developers/apis).
