---
title: Условия за плащане
description: >-
  Този документ обхваща наличността на средства и начина, по който Wink изплаща
  средства на своите филиали.
sidebar:
  order: 13
---
:::бележка
Последна актуализация 12.06.2024 г.
:::

**УСЛОВИЯ ЗА ПЛАЩАНЕ ЗА АФИЛИАТИ**

Тези Условия за плащане („**Условия за плащане**„“) са обвързващо правно споразумение между вас и TripPay (наричано по-дол&#x443;**„Улесняващ плащанията“**), дъщерно дружество, изцяло притежавано от Traveliko Singapore Pte. Ltd., което управлява Платежните услуги (дефинирани по-долу), извършвани чрез или във връзка с платформата Wink (наричана по-дол&#x443;**„Намигване“**). Когато в тези Условия за плащане се споменава „**Посредник по плащанията**,“ „**ние**,“ „**нас**„или“**нашият**„„Отнася се за компанията TripPay, с която сключвате договор за платежни услуги.

Плащателният посредник предоставя платежни услуги на партньори, които продават инвентар на доставчици на настаняване чрез Wink. Тези платежни услуги могат да включват (ако са налични) следното (наричани общо „**Платежни услуги**„“):

* Събиране на плащания от гостите („**Внасяне**„“), като таксуват метода на плащане, свързан с покупката им, като например кредитна карта, дебитна карта, банков превод, криптовалути или PayPal („**Метод на плащане**„);
* Извършване на плащания към филиали („**Изплащане**„“) към тяхната местна банкова сметка.
* Услуги за събиране на плащания; и
* Други услуги, свързани с плащания, във връзка с партньорски услуги.

За да използвате Платежните услуги, трябва да сте навършили 18 години, да имате акаунт в Wink с добро състояние в съответствие с Условията за посредник на плащанията и да поддържате платежната и личната си информация точна и пълна.

Споразумението е прочетено и всички Общи условия са приети от Партньора. Партньорът изрично се съгласява, че електронното приемане на това Споразумение и неговите Общи условия, включително тези, свързани с измененията, е валидно, обвързващо и изпълнимо.

Платежните услуги ще бъдат предоставяни от договарящото лице в зависимост от държавата, в която се намира Афилиейтът, както е посочено по-долу:

* Съединени щати: TripPay Corporation, 30 N. Gould St, Suite 22578, Sheridan, WY 82801.
* Останалата част от света: TripPay Словакия

**1. Използване на Платежните услуги от Ваша страна**

**1.1 Услуги за посредничество при плащания**С използването на Платежните услуги, Вие се съгласявате да спазвате настоящите Условия за плащане. Платежният посредник може временно да ограничи или преустанови Вашия достъп до или използването на Платежните услуги или техните функции, за да извърши мерки за поддръжка, които гарантират правилното функциониране на Платежните услуги. Платежният посредник може да подобрява, усъвършенства и променя Платежните услуги и да въвежда нови Платежни услуги от време на време. Платежният посредник ще уведомява Свързаните лица за всякакви промени в Платежните услуги, освен ако тези промени не увеличават съществено договорните задължения на Свързаните лица или не намаляват правата на Свързаните лица съгласно настоящите Условия за плащане.

**1.2 Проверка**Вие упълномощавате „Посредникът по плащанията“, директно или чрез трети страни, да прави всякакви запитвания, които сметнем за необходими, за да потвърдим вашата самоличност. Това може да включва (i) проверка на вашето състояние спрямо бази данни на трети страни или други източници, (ii) искане на отчети от доставчици на услуги, (iii) искане от вас да предоставите форма на държавен документ за самоличност (напр. шофьорска книжка или паспорт), вашата дата на раждане, вашия адрес и друга информация; или (iv) изискване от вас да предприемете стъпки за потвърждаване на собствеността на вашия имейл адрес, метод(и) на плащане или метод(и) на изплащане. „Посредникът по плащанията“ си запазва правото да прекрати, спре или ограничи достъпа до Платежните услуги в случай че не можем да получим или потвърдим някоя от тази информация.

**1.3 Допълнителни условия**Вашият достъп до или използването на определени Платежни услуги може да бъде предмет на или да изисква от вас да приемете допълнителни условия. Ако има противоречие между настоящите Платежни условия и условията, приложими за конкретна Платежна услуга, последните условия ще имат предимство по отношение на използването или достъпа ви до тази Платежна услуга, освен ако не е посочено друго.

**1.4 Информация за банкова сметка.**&#x414;оставчикът на настаняване е длъжен да гарантира, че предоставените на Посредника по плащанията банкови данни са точни по всяко време и ще бъде уведомен незабавно за всякакви промени в тях.\
Само лицето, подписващо това споразумение, ще бъде единственият определен представител на Доставчика на настаняване, който ще има правомощието да изисква промени в банковата сметка и/или информацията за получателя на плащането на Доставчика на настаняване. Никое друго лице няма такова правомощие от името на Доставчика на настаняване. Всяка промяна на такова определено лице трябва да бъде поискана писмено до Wink и всяка такава промяна ще бъде въведена само чрез писмено изменение на това споразумение, подписано от двете страни.

**2. Условия за плащане**

**2.1 Събиране и изплащане на плащания**Платежният посредник събира плащането от госта от името на партньора („Внасяне“). Таксите за внасяне се начисляват въз основа на начина на плащане на госта, т.е. Visa, PayPal и др., и се конвертират валути („Такси за внасяне“), ако и когато е приложимо. Когато средствата се прехвърлят от вашата сметка при платежния посредник към вашата местна банкова сметка („Изплащане“), се начисляват такси за изплащане, банкови такси и конвертиране на валута („Такси за изплащане“), ако и когато е приложимо.

**2.2 Такси за платежни услуги.**&#x41F;латежният посредник начислява 4% комисионна за платежни услуги – Такси за плащане

**2.3 Наличност на средства.**&#x41F;ри условие че плащанията от госта бъдат получени успешно, посредникът по плащанията ще предостави средствата, свързани с резервацията, на партньорите в рамките на 24 часа след настаняването на госта.

**2.4 Изплащане**Сумата за изплащане към вашата местна банкова сметка за Материализирана транзакция ще бъде стойността на комисионната минус Таксите за платежни услуги (4%) и Таксата за резервация Wink (1,5%), както е описано в Общите условия на партньора. Таксите за изплащане, свързани с плащането на вашата комисионна към вашата местна банкова сметка, са отговорност на партньора. В случай на анулиране на потвърдена резервация, Посредникът по плащанията ще ви преведе дължимата сума (ако има такава), както е предвидено в условията и приложимата политика за анулиране.

**2.5 Изисквания за данни за изплащане**За да получите плащане по вашата местна банкова сметка, свързана с вашия акаунт при Посредник на плащанията, трябва да предоставите банкова информация, като например данни за фирмата, име, държавен документ за самоличност, данъчен номер, адрес за фактуриране и информация за финансови инструменти, на Посредника на плащанията или на неговия(ите) трети(и) процесор(и) за плащания. Може да се изисква допълнителна информация, като например: адрес на местоживеене, име по сметката, вид на сметката, маршрутен номер, номер на сметка, имейл адрес, идентификационен номер и информация за сметката, свързана с конкретен процесор за плащания. Вие упълномощавате Посредника на плащанията да събира и съхранява вашата информация за фактуриране и информация за финансови инструменти. Посредникът на плащанията може също да споделя вашата информация с държавни органи, както се изисква от приложимото законодателство.

**2.6 Ограничения за изплащане**Посредникът по плащанията може временно да задържи, спре или отмени всяко плащане с цел предотвратяване на незаконна дейност или измама, оценка на риска, сигурност или завършване на разследване; или ако не можем да потвърдим вашата самоличност. Освен това, Посредникът по плащанията може временно да задържи, спре или забави инициирането или обработката на всяко плащане, дължимо на вас съгласно Условията, в резултат на анулиране или промени в голям брой резервации, произтичащи от форсмажорно събитие (както е определено по-долу).

**2.7 Ограничения на изплащанията**Поради съображения за съответствие или по оперативни причини, Платежният посредник може да ограничи размера на изплащането. Ако Ви се дължи сума над този лимит, Платежният посредник може да извърши серия от изплащания (евентуално в рамките на няколко дни), за да Ви осигури пълната сума на изплащането.

**2.8 Преобразуване на валута**Платежният посредник ще преведе вашите плащания във валутата, която сте избрали чрез него. Наличните валути може да са ограничени по регулаторни или оперативни причини въз основа на вашата държава на пребиваване и/или вашия(ите) договор(и) с платежния посредник. Всички такива ограничения ще бъдат съобщени чрез платежния посредник и ще бъдете подканени да изберете друга валута. Платежният посредник използва щатски долари, евро и британски лири като стандартни валути за получаване и плащане на средства. Всички транзакции, включващи други валути, ще доведат до разходи за конвертиране на валута.

**2.9 Управление на средства**Платежният посредник може да комбинира сумите, които събира от Гостите, и да ги инвестира, както е разрешено съгласно приложимите закони. Платежният посредник ще запази всяка лихва, която спечели от тези инвестиции.

**2.10 Точност на партньора.**&#x41F;артньорът е отговорен за осигуряване на точността на банковата информация, поддържана в профила на Wink. Ако номерът на банковата сметка е предоставен неправилно, банките ще начислят допълнителна такса за обработка. Платежният посредник ще удържи тази такса за обработка от следващото плащане на Комисионната. В случай че банковата сметка, предоставена от Партньора, е затворена или замразена или не е в състояние да получава/отразява плащания по причини, които не се дължат на Платежния посредник, задължението за плащане на Платежния посредник по това Споразумение се освобождава, стига записите на Платежния посредник да показват, че плащането е извършено.

**2.11** **Авторизации за плащане.**&#x412;ие упълномощавате Посредника по плащанията да събира от Вас дължими суми съгласно настоящите Условия за плащане и/или Общите условия, като (i) таксува Метода на плащане, свързан със съответната резервация, или (ii) удържа сумата от бъдещото Ви плащане. По-конкретно, Вие упълномощавате Посредника по плащанията да събира от Вас:

* Всяка сума, дължима на Wink или платежен посредник.
* Данъци, където е приложимо и както е посочено в Общите условия.
* Всякакви такси за услуги съгласно Общите условия.
* Всички суми, които вече са Ви платени като партньор, въпреки че Гост е анулирал потвърдена резервация или Wink е решил, че е необходимо да анулира резервация в съответствие с [Условия](/studio/terms-of-service) Политика за възстановяване на суми на гости или друга приложима политика за анулиране. Вие се съгласявате, че в случай че вече сте получили плащане, Посредникът по плащанията ще има право да възстанови сумата на всяко такова възстановяване на сумата на госта от Вас, включително чрез приспадане на тази сума от всички бъдещи плащания, дължими на Вас.

**2.12 Колекции.**&#x410;ко Посредникът по плащанията не е в състояние да събере дължимите от Вас суми съгласно настоящите Условия за плащане, Посредникът по плащанията може да предприеме действия за събиране, за да възстанови тези суми от Вас.

**2.13 Известия.**&#x41F;ри поискване, Посредникът по плащанията ще изпрати уведомление за всяко непогасено салдо, дължимо на Партньора. Посредникът по плащанията ще изпрати тези известия на данните за контакт, които се съхраняват във файла или са съобщени. Отговорност на Партньора е да гарантира, че тези данни са верни и актуални.

**3. Грешки при обработка на плащания и възстановяване на суми**

**3.1** **Грешки.**„Посредникът за плащания“ ще предприеме необходимите стъпки за коригиране на всички грешки при обработката на плащанията, за които узнаеме. Тези стъпки могат да включват кредитиране или дебитиране (според случая) на вашата сметка при „Посредник за плащания“, така че в крайна сметка да получите или платите правилната сума. Това може да бъде извършено от „Посредникът за плащания“ или трета страна, като например вашата финансова институция. Можем също така да предприемем стъпки за възстановяване на средства, изпратени ви по погрешка (включително, но не само, в случай на дублирани плащания, извършени към вас поради грешка при обработката), чрез намаляване, прихващане и/или дебитиране на сумата на тези средства от всички бъдещи плащания, дължими на вас. В случай че получите средства по погрешка, вие се съгласявате незабавно да върнете тези средства на „Посредникът за плащания“.

**3.2 Възстановявания на суми.**&#x412;сички възстановявания или кредити, дължими на Гост съгласно Условията и Политиката за възстановяване на суми на гостите, ще бъдат инициирани и изплатени от Посредника по плащанията в съответствие с настоящите Условия за плащане.

**3.3**Съгласно настоящия Раздел 3.2, Платежният посредник ще обработи възстановяванията на суми незабавно, но времето за получаване на възстановяване ще зависи от начина на плащане и правилата на приложимата платежна система (напр. Visa, Mastercard и др.). В случай на форсмажорно събитие, което може да повлияе на обработката и уреждането на възстановяванията, Платежният посредник ще инициира и обработи възстановяването на суми възможно най-скоро.

**4. Назначаване на платежен посредник като агент за ограничено събиране на плащания**

4.1 Всеки партньор, включително всеки член на екипа на партньора, с настоящото назначава Посредник по плащанията за агент по събиране на плащания на партньора единствено с ограничената цел да приема и обработва средства от гости, закупуващи услуги на доставчика на настаняване на уебсайтовете и приложенията на партньора от името на доставчика на настаняване.

4.2 Всеки Партньор, включително всеки член на екипа на Партньора, се съгласява, че плащането, извършено от Гост чрез Посредник по плащанията на уебсайта и приложението(ята) на Партньора, ще се счита за същото като плащане, извършено директно към Доставчика на място за настаняване, и Доставчикът на място за настаняване ще предостави Услугата на Доставчика на място за настаняване, резервирана от Госта, по договорения начин, сякаш Доставчикът на място за настаняване е получил плащането директно от Госта. Всеки Партньор се съгласява, че Посредникът по плащанията може да възстанови сумата на Госта в съответствие с Условията. Всеки Партньор разбира, че задължението на Посредника по плащанията да плати на Партньора е предмет и обусловено от успешното получаване на свързаните плащания от Госта. Посредникът по плащанията гарантира плащанията към Партньора само за суми, които са били успешно получени от Посредника по плащанията от Гостите в съответствие с настоящите Условия за плащане. Приемайки назначението си за ограничен агент по събиране на плащания на Партньора, Посредникът по плащанията не поема отговорност за каквито и да е действия или бездействия на Партньора.

**5. Забранени дейности**

5.1 Вие носите пълна отговорност за спазването на всички закони, правила, разпоредби и данъчни задължения, които могат да се отнасят до използването на Платежните услуги от Ваша страна. Във връзка с използването на Платежните услуги от Ваша страна, Вие не можете и се съгласявате, че няма да помагате или давате възможност на други лица да:

* нарушаване или заобикаляне на приложими закони или разпоредби;
* нарушавате или заобикаляте споразумения с трети страни, права на трети страни или [Условия](/studio/terms-of-service) ;
* да използвате Платежните услуги за каквито и да е търговски или други цели, които не са изрично разрешени от настоящите Условия за плащане;
* избягва, заобикаля, премахва, деактивира, нарушава, декодира или по друг начин заобикаля всяка технологична мярка, внедрена от Платежния посредник за защита на Платежните услуги;
* да предприема каквито и да е действия, които увреждат или влияят неблагоприятно, или биха могли да увредят или повлияят неблагоприятно, на изпълнението или правилното функциониране на Платежните услуги;
* опит за дешифриране, декомпилиране, дизасемблиране или обратно инженерство на който и да е софтуер, използван за предоставяне на Платежни услуги; или
* нарушавате или нарушавате правата на други лица или по друг начин причинявате вреда на някого.

5.2 Посредникът по плащанията прилага подход на нулева толерантност към нарушения на международните търговски норми, законодателството за предотвратяване на подкупи и корупция и приложимите ограничения върху търговията, паричните потоци и финансирането на тероризма.\
Филиалът гарантира, че той спазва и ще спазва, а неговите Свързани страни спазват и ще спазват Кодекса за поведение на доставчика на платежни посредници.\
Филиалът декларира, гарантира и се задължава, че спазва и ще спазва във всяко отношение всички международни търговски норми, приложимите ограничения върху търговията, паричните потоци и финансирането на тероризма, както и законодателството за предотвратяване на подкупи и корупция, включително, но не само, Закона за борба с подкупите на Обединеното кралство от 2010 г. и Закона за предотвратяване на корупцията на Сингапур.\
Филиалът гарантира, че доколкото му е известно, нито той, нито неговите Свързани страни са били осъждани за престъпление, свързано с подкуп или корупция, нито са обект на разследване от правителствени, административни или регулаторни органи.

**6. Непреодолима сила**

Платежният посредник не носи отговорност за забавяне или неизпълнение на което и да е задължение по настоящите Условия за плащане, произтичащи от причини извън разумния контрол на Wink или Платежния посредник, включително, но не само, природни бедствия, война, тероризъм, бунтове, ембарго, действия на граждански или военни власти, пожар, наводнения, аварии, пандемии, епидемии или болести, стачки или недостиг на транспортни средства, гориво, енергия, работна ръка или материали („**Събитие на непреодолима сила**„“).

**7. Отказ от отговорност**

7.1 Ако решите да използвате Платежните услуги, Вие го правите доброволно и на свой собствен риск. До максималната степен, разрешена от закона, Платежните услуги се предоставят „както са“, без каквато и да е гаранция, изрична или подразбираща се.

7.2 Независимо от назначаването на Посредника по плащанията като ограничен агент за събиране на плащания на Свързаните лица съгласно Раздел 6, Посредникът по плащанията изрично се отказва от всякаква отговорност за каквото и да е действие или бездействие на Свързано лице или друга трета страна. Посредникът по плащанията няма никакви задължения като агент за всяко Свързано лице, освен до степента, изрично посочена в настоящите Условия за плащане, и всякакви допълнителни задължения, които могат да се подразбират от закона, са изрично изключени, до максималната степен, разрешена от приложимото законодателство.

7.3 Ако решим да извършим проверка на самоличността на който и да е Свързано лице, до степента, позволена от приложимото законодателство, ние се отказваме от гаранции от всякакъв вид, изрични или подразбиращи се, че такива проверки ще установят предишни нарушения от страна на Свързано лице или ще гарантират, че Свързаното лице няма да се занимава с нарушения в бъдеще.

7.4 Горните откази от отговорност се прилагат в максималната степен, разрешена от закона. Възможно е да имате други законови права или гаранции, които не могат да бъдат изключени по закон. Въпреки това, срокът на валидност на всички законово изисквани гаранции ще бъде ограничен до максималната степен (ако има такава), разрешена от закона.

**8. Ограничаване на отговорностите**

**8.1**До максималната степен, разрешена от закона, никоя от страните не носи отговорност за каквито и да е косвени, случайни, последващи, специални или наказателни щети, произтичащи от настоящото Споразумение или негово нарушение, дори ако е била уведомена за възможността за такива щети. Това ограничение не се прилага за нарушения на настоящото Споразумение, свързани с поверителност и/или права върху интелектуална собственост.

**8.2**Никоя от страните не може да изключи отговорност по отношение на (i) смърт или телесна повреда, причинени от нейна небрежност или тази на нейните служители, агенти или подизпълнители, (ii) измама, извършена от самата нея или нейните служители, или (iii) всяко нарушение, действие, бездействие или отговорност, която не може да бъде ограничена съгласно приложимото законодателство.

**8.3**Страните признават и се съгласяват, че изключенията и ограниченията на отговорността, посочени в настоящото споразумение, са справедливи и разумни.

**9. Обезщетение**

До максималната степен, разрешена от приложимото законодателство, Вие се съгласявате да освободите, защитите (по преценка на Посредника за плащания), да обезщетите и да предпазите Посредника за плащания и всички негови филиали и дъщерни дружества, както и техните служители, директори, служители и агенти, от всякакви искове, задължения, щети, загуби и разходи, включително, без ограничение, разумни правни и счетоводни такси, произтичащи от или по някакъв начин свързани с (i) Вашето нарушение на настоящите Условия за плащане; (ii) Вашето неправилно използване на Платежните услуги; (iii) Вашето неизпълнение или наше неизпълнение по Ваше указание за точно отчитане, събиране или внасяне на данъци; или (iv) Вашето нарушение на закони, разпоредби или права на трети страни.

**10. Изменение, срок, прекратяване и други мерки**

**10.1 Модификация**Освен ако не се изисква друго от приложимото законодателство, Посредникът по плащанията може да променя настоящите Условия за плащане по всяко време. Ако направим съществени промени в настоящите Условия за плащане, ще публикуваме ревизираните Условия за плащане на платформата Wink и ще актуализираме датата на „Последна актуализация“ в горната част на настоящите Условия за плащане. Ако сте засегнати от промяната, ние също ще ви уведомим за промените най-малко тридесет (30) дни преди датата на влизането им в сила. Ако не прекратите споразумението си преди датата, на която ревизираните Условия за плащане влязат в сила, продължаващото ви използване на Платежните услуги ще представлява приемане на всички промени в ревизираните Условия за плащане.

**10.2 Срок**Това споразумение между Вас и Платежния посредник, отразено в настоящите Условия за плащане, влиза в сила, когато създадете акаунт в Wink или използвате Платежните услуги, и остава в сила, докато Вие или ние не прекратим това споразумение в съответствие с Раздел 10.3.

**10.3 Прекратяване**Можете да прекратите това споразумение по всяко време, като ни изпратите имейл или като изтриете акаунта си в Wink. Прекратяването на това споразумение ще служи и като уведомление за анулиране на акаунта ви в Wink съгласно [Условия](/studio/terms-of-service) Без да ограничава нашите права, посочени по-долу, Посредникът за плащания може да прекрати това споразумение за ваше удобство по всяко време, като ви изпрати тридесет (30) дневно предизвестие по имейл на регистрирания ви имейл адрес. Посредникът за плащания може също така да прекрати това споразумение незабавно без предизвестие, ако (i) сте нарушили съществено задълженията си по това споразумение; (ii) сте предоставили неточна, измамна, остаряла или непълна информация; (iii) сте нарушили приложимите закони, разпоредби или права на трети страни; или (iv) Посредникът за плащания добросъвестно смята, че подобно действие е разумно необходимо за защита на друг Партньор, Wink, Посредник за плащания или трети страни.

**10.4 Временно отстраняване и други мерки**Посредникът по плащанията може да ограничи или временно или постоянно да спре използването или достъпа ви до Платежните услуги (i) за да спази приложимото законодателство или разпореждането или искането на съд, правоприлагащ орган или друг административен орган или държавен орган, (ii) ако сте нарушили настоящите Условия за плащане, [Условия](/studio/terms-of-service), приложимите закони, разпоредби или права на трети страни, (iii) ако сте предоставили неточна, измамна, остаряла или непълна информация относно изискваните данни за плащане, (iv) за суми, които дължите съгласно настоящите Условия за плащане, които са просрочени или в неизпълнение, или (v) ако Посредникът на плащанията добросъвестно смята, че такова действие е разумно необходимо за защита на личната безопасност или имуществото на Wink, неговия Доставчик на настаняване, Посредникът на плащанията или трети страни, или за предотвратяване на измама или друга незаконна дейност.

**10.5 Обжалване**Ако Платежният посредник предприеме някоя от мерките, описани в Раздел 10.3 и 10.4, можете да обжалвате такова решение, като се свържете с [обслужване на клиенти](mailto:support@wink.travel).

**10.6 Последици от прекратяването**Ако прекратите акаунта си в Wink като партньор или Посредникът по плащанията предприеме някоя от описаните по-горе мерки, Посредникът по плащанията може да предостави пълно възстановяване на сумата на всички гости с потвърдена(и) резервация(и) и вие няма да имате право на обезщетение за чакащи или потвърдени резервации, които са били анулирани.

**10.7 Оцеляване**Раздели 5 до 11 от настоящите Условия за плащане остават в сила след прекратяване или изтичане на срока на действие на настоящото споразумение.

**11. Приложимо право и разрешаване на спорове**

**11.1**Ако сключвате договор с Payment Facilitator в Съединените щати, тези Условия за плащане ще се тълкуват в съответствие със законите на щата Уайоминг и Съединените американски щати, без да се вземат предвид разпоредбите за стълкновение на закони. Съдебните производства (различни от искове с малък материален интерес) трябва да се завеждат в щатския или федералния съд в Уайоминг, освен ако и двете страни не се споразумеят за друго място. Вие и ние се съгласяваме с мястото на провеждане на производствата и личната юрисдикция в Уайоминг.

**11.2**Ако сключвате договор с Payment Facilitator в Обединеното кралство, настоящите Условия за плащане ще се тълкуват в съответствие с английското законодателство. Ако действате като потребител и ако задължителните законови разпоредби за защита на потребителите във вашата страна на пребиваване съдържат разпоредби, които са по-благоприятни за вас, тези разпоредби ще се прилагат независимо от избора на английско законодателство. Като потребител, можете да заведете съдебни производства, свързани с настоящите Условия за плащане, пред компетентния съд по вашето място на пребиваване или пред съд в Англия. Ако Payment Facilitator желае да упражни някое от правата си срещу вас като потребител, ние можем да го направим само в съдилищата на юрисдикцията, в която живеете. Ако действате като фирма, вие се съгласявате да се подчинявате на изключителната юрисдикция на английските съдилища.

**11.3**Ако сключвате договор с Посредник на плащанията в Словакия, настоящите Условия за плащане ще се тълкуват в съответствие със законите на ЕС. Ако действате като потребител, съдебните производства, които можете да заведете срещу нас, произтичащи от или във връзка с настоящите Условия за плащане, могат да бъдат заведени само в съд, разположен в град Братислава, или в съд с юрисдикция по вашето място на пребиваване. Ако действате като фирма, вие се съгласявате да се подчинявате на изключителната юрисдикция на съд, разположен в град Братислава, Словакия.

