---
title: Какво е Студио?
description: >-
  Тази страница обяснява трудностите при достъпа до инвентаризация на пътувания
  и как партньорският портал на Wink прави това много по-лесно.
sidebar:
  order: 0
---
В исторически план, получаването на достъп до и продажбата на всичко, свързано с пътувания, включваше споразумения за неразкриване на информация и сложни интеграции между две \[или повече] лицензирани туристически агентски компании, които имаха достатъчно технически опит, достъп до платежен портал и бяха съвместими с PCI DSS. Това беше скъпо и отнемащо време усилие, а бариерата за навлизане беше невъзможно висока за обикновените хора.

[Студио Уинк](https://studio.wink.travel) е нашият партньорски портал. Той прави продажбата на туристически инвентар достъпна за всички и е толкова лесна, колкото споделянето на линк, или толкова напреднала, колкото управлението на онлайн туристическа агенция.

Партньорският портал показва налични туристически предложения от доставчици (т.е. хотели, хостели, места за отдаване под наем, доставчици на преживявания) от всяка точка на света. Вашата цел е да намерите подходящите за вас предложения и след това да използвате най-добрия начин да ги представите и продадете на вашата аудитория.

Studio ви предлага начин да разглеждате доставчици и техния инвентар. След като намерите нещо, което ви харесва, имаме много начини да продавате този инвентар онлайн и особено чрез социалните медии.

Продължете да четете и научете за всички функции, които предлагаме на партньорите.

