---
title: संक्षेप में
description: यह लेख आपको बुकिंग इंजन के बारे में जानने योग्य सभी बातों से परिचित कराता है।
sidebar:
  order: 0
---

यहाँ बताया गया है कि हम Wink में जिम्मेदारियों को कैसे विभाजित करते हैं:

- [Extranet](/hi/extranet/what-is-extranet) आपूर्तिकर्ताओं द्वारा इन्वेंटरी प्रबंधन से संबंधित है।
- [Studio](/hi/studio/what-is-studio) सहायक द्वारा सामग्री प्रबंधन से संबंधित है।
- `Booking Engine` उस सामग्री को बनाने से संबंधित है, जो `Studio` में बनाई गई है, जो `Extranet` में बनाई गई इन्वेंटरी पर आधारित है और उसे बुक करने योग्य बनाती है।
- [Payment](/hi/payment/what-is-trip-pay) उन यात्रियों को चार्ज / रिफंड करने और विक्रेताओं को भुगतान करने से संबंधित है जो [Wink जैसे प्लेटफार्मों के माध्यम से] बुकिंग करते हैं।

बुकिंग इंजन हमारे प्लेटफॉर्म का केंद्र है।

इसकी जिम्मेदारियों में शामिल हैं:

- मुद्राओं का प्रबंधन करना और विनिमय दरों को अद्यतित रखना।
- दर प्रदाताओं को हमें दर डेटा भेजने का तरीका देना।
- लुकअप डेटा का प्रबंधन करना। *जैसे क्षेत्र, देश, गंतव्य, संपत्तियाँ आदि।*
- भाषाओं का प्रबंधन करना।
- उपयोगकर्ता इंटरैक्शन, घटनाओं और API कॉल्स के आधार पर विश्लेषण तैयार करना।
- वांछित प्रारूप, भाषा और मुद्रा में बुक करने योग्य इन्वेंटरी प्रदान करना, जैसे:
    - फेसबुक पर एक [साझा करने योग्य लिंक](/hi/studio/shareable-links)।
    - https://ota.wink.travel पर उस होटल के लिए इन्वेंटरी के साथ एक होटल लैंडिंग पेज।
    - सहायक इन्वेंटरी वाला एक [कार्ड](/hi/studio/cards)।
    - आपके [WinkLinks](/hi/link-manager/wink-links) खाते पर एक [मानचित्र](/hi/studio/maps)।
    - एक दूरस्थ ट्रैवल एजेंट सिस्टम से [API कॉल](/hi/developers/apis)।
- यात्रियों को निम्नलिखित सुविधाएँ प्रदान करना:
    - यात्रा इन्वेंटरी खोजने का तरीका।
    - उपलब्ध इन्वेंटरी बुक करने का तरीका।
    - अपने [बुकिंग और समीक्षाओं](/hi/booking-engine/bookings) का प्रबंधन।
    - भविष्य में बुक करने के लिए अपनी [बकेट सूची](/hi/booking-engine/bucket-list) का प्रबंधन।
    - अपनी [यात्रा प्रोफ़ाइल](/hi/booking-engine/travel-preferences) का प्रबंधन। *जैसे एलर्जी, आपातकालीन संपर्क आदि।*

बुकिंग इंजन पुन: उपयोग योग्य कार्यक्षमता का एक संग्रह है जिसे हम https://ota.wink.travel के माध्यम से प्रस्तुत करते हैं; यह होटलों और सहायक को यात्रियों को अपने उत्पाद बेचने के लिए अत्यधिक अनुकूलन योग्य वेबसाइट है।

इंटीग्रेटर्स, जो और भी अधिक स्वतंत्रता चाहते हैं, हमारे [WordPress प्लगइन](/hi/developers/wordpress/), [Web Components](/hi/developers/web-components) और [APIs](/hi/developers/apis) के माध्यम से सभी समान सुविधाओं तक पहुंच रखते हैं।

अगले अनुभागों में पढ़ना जारी रखें ताकि आप जान सकें कि बुकिंग इंजन क्या-क्या प्रदान करता है।

## आगे पढ़ें

- हमारे [WordPress प्लगइन](/hi/developers/wordpress/) के बारे में पढ़ें।
- हमारे [Web Components](/hi/developers/web-components) के बारे में पढ़ें।
- हमारे [APIs](/hi/developers/apis) के बारे में पढ़ें।
