---
title: Όροι και Προϋποθέσεις
description: Όροι και Προϋποθέσεις για όλους τους χρήστες και οντότητες του Wink.
---

# Όροι και Προϋποθέσεις

Κάθε portal μπορεί να έχει διαφορετικούς όρους και προϋποθέσεις. Παρακαλούμε μεταβείτε στην παρακάτω ενότητα που σας αφορά και αναζητήστε την υποενότητα με τίτλο Όροι Υπηρεσίας και Όροι Πληρωμής.

## Affiliate portal

Για συνεργάτες που θέλουν να μάθουν πώς να κερδίζουν παθητικό εισόδημα αξιοποιώντας τους κοινωνικούς τους λογαριασμούς με το Wink.  
Το [Wink Studio](https://studio.wink.travel) διαθέτει όλα τα εργαλεία που χρειάζεστε για να πουλάτε σαν επαγγελματίας.

<LinkButton href="/el/studio/what-is-studio">
Μάθετε περισσότερα για το Wink Studio
</LinkButton>

## Booking engine

Όλοι οι δρόμοι οδηγούν στη μηχανή κρατήσεών μας! Μάθετε τι μπορείτε να κάνετε με τη πιο προσαρμόσιμη, ταξιδιωτικά εστιασμένη μηχανή κρατήσεων στην αγορά.

<LinkButton href="/el/booking-engine/in-a-nutshell">
Μάθετε περισσότερα για τη μηχανή κρατήσεών μας
</LinkButton>

## Property portal

Για ιδιοκτήτες καταλυμάτων που θέλουν να ξεκινήσουν να πωλούν στο Wink. Χρησιμοποιήστε τα εργαλεία μας για να πουλάτε και να προωθείτε αποτελεσματικά το κατάλυμά σας online και αποκτήστε έναν στρατό συνεργατών από όλο τον κόσμο που θα σας βοηθήσουν να αποκτήσετε πελάτες και κρατήσεις.

<LinkButton href="/el/extranet/what-is-extranet">
Μάθετε περισσότερα για το Wink Extranet
</LinkButton>

## Travel agent portal

Για ταξιδιωτικούς πράκτορες που θέλουν να ανακαλύψουν τι μπορεί να τους προσφέρει το Wink σε όρους εξατομικευμένων τιμών, προσφορών και αποθεμάτων, απευθείας από προμηθευτές.

<LinkButton href="/el/travel-agent/what-is-agent">
Μάθετε περισσότερα για το Wink Agent
</LinkButton>
