---
title: 隐私政策
description: 为所有旅行者用户提供易于访问且最新的隐私政策。
sidebar:
  order: 5
---
TRAVELIKO SINGAPORE PTE. LTD.，以 Wink 的名义运营（以下简称“公司”），谨此告知与公司联系的您，公司有必要根据本隐私政策收集、整理和使用您的个人数据，以便公司为您提供服务。如果您为了沟通、协调和/或向您提供公司服务而联系公司并向公司披露您的个人数据，则视为您同意并接受本隐私政策的约束和遵守。

在处理个人资料时，本公司可能从以下各种渠道获取您的个人资料：

（1）通过公司与您的沟通直接从您处获取；

(2) 间接地，通过第三方的推荐，您可能同意向该公司披露您的个人数据；或

（3）当您访问本公司网站及/或使用服务时，系统自动收集。

本公司根据本隐私政策须收集、汇编、使用和处理的个人信息如下：

（1）您的全名，包括您的相关信息或您的代表信息（如果您以法人的名义与我们联系），其中可能包括您的身份信息文件。

（2）联系信息，如电话号码、电子邮件或社交媒体账户信息。

（3）您在沟通过程中可能向本公司提供的其他个人信息，例如咨询事项信息、兴趣信息或您通过各种沟通渠道直接向本公司提供的任何其他个人身份信息。

(4) 在通过网站进行通信的情况下，可能会包括您的技术信息，例如IP地址、Cookies，包括有关您的浏览行为的信息。

个人资料处理及使用的目的，本公司需要收集、整理及使用求职者的个人资料，以作以下用途：

（1）用于管理您与本公司之间的沟通，例如回答问题、按要求和要求提供相关信息、处理投诉、或回复您通过各种沟通渠道直接向本公司提出的意见，包括持续协调、服务协议的履行、及/或履行本公司与您约定的权利义务；

(2) 为履行公司在特定条件下可能承担的法定义务。这可能包括但不限于履行与公司向您提供的任何服务相关的会计文件编制和税务相关职责；

（3）为了建立和改善业务关系，包括增强本公司为您提供的服务，本公司可能会收集和/或使用您的个人信息用于控制、服务保证、管理分析和解决业务相关问题，包括但不限于员工培训和未来服务改进规划；

（4）在您与本公司发生纠纷时，为维护本公司的合法权益；

（5）在获得公司明确同意（例如营销和新闻通讯）的情况下，公司可以按照同意中定义的目的处理个人数据。

个人资料的保留期限，为了履行上述目的，本公司需要按照以下期限收集、汇编和处理您的个人资料：

（1）为了提供服务、签订协议和/或履行协议项下的权利和义务而处理个人数据，公司有必要处理您的个人数据。只要公司有义务向您提供服务；

（2）为根据适用法律规定的职责处理个人信息，本公司有必要在适用法律规定的期限内处理您的个人信息；

(3) 为了建立和改善业务关系及/或改进服务而处理个人数据，公司保留在业务需要的范围内保留该等个人数据的权利。公司保证，个人数据的保留不会对数据主体的权利造成不合理的影响；

（4）为了保护和维护公司的合法权益而处理个人数据，公司有必要根据适用法律的规定保存此类个人数据；

（5）如您同意本公司为特定目的处理您的个人信息，本公司将一直处理您的个人信息，直至您撤回该同意。

个人资料的披露，一般情况下，您的个人资料不会被披露，但本公司需要向以下人士披露的情况除外：

(1) 本公司聘用的外部服务提供商，为本公司向您提供服务提供支持性服务，包括本公司的顾问。向该等第三方披露个人资料，应根据目的并仅在需要知晓的基础上进行；或

（2）政府、监管机构或法院可能根据命令、法律或判决要求本公司披露个人信息。

公司承诺实施适当的个人数据安全措施，以防止任何未经授权和非法的访问、修改、修订或披露。公司承诺定期审查这些措施，以确保其符合相关标准和适用法律。

数据主体权利，公司尊重您作为数据主体根据适用法律所享有的权利。您可以联系公司行使以下权利：（1）撤回同意的权利；（2）访问权；（3）请求获取个人数据副本的权利；（4）更正个人数据的权利；（5）反对任何个人数据处理的权利；（6）在公司以自动化工具或设备可读或常用的格式存储个人数据的情况下，请求数据可携性的权利，包括将此类个人数据传输给其他数据控制者的权利；（7）在无需处理个人数据时，请求删除或取消识别个人数据的权利；（8）请求暂停使用个人数据的权利；以及（9）提出投诉的权利。

公司联系方式

数据保护官

姓名：Yann Gouriou

地址：新加坡威尔基路8号威尔基边缘03-01号，邮编228095

邮箱：dataprotectionofficer@wink.travel
电话：+66 (0) 854891301

