---
title: 料金
description: Winkのすべてのサービスを心ゆくまで無料でご利用いただけます。ご予約ごとに少額の手数料のみお支払いいただきます。
sidebar:
  order: 4
---

Winkのすべてのサービスは、どなたでも無料でご利用いただけます。予約が発生した場合に限り、Winkはプラットフォーム維持のために少額の手数料を請求します。

Winkはマーチャントモデルとエージェントモデルの両方をサポートしています。

## モデル1

予約時にWinkがマーチャント・オブ・レコードとなります。Winkは資金とキャリアの管理責任を負い、旅行代理店を運営するためのすべてのライセンスを保持しています。
このモデルは全予約の95%に適用されます。

Winkはプラットフォーム維持のために`予約ごとに5.5%`の手数料を請求します。  
その大部分は決済ゲートウェイ（Visa、MasterCardなど）に支払われます。平均的な予約の取得コストは`2.95%`で、時には`3.6%`に達することもあります。部分返金は決済ゲートウェイに新たなチャージと見なされるため、さらにコストがかかります。  
Winkを利用する前にさらなる割引交渉に時間をかけるよりも、今ここで料金を完全に透明にすることで、皆様の時間を節約したいと考えています。私たちの料金モデルは非常に公正であり、私たちも生計を立てる必要があります。

### 内訳

:::note[処理手数料]
Winkは予約ごとに1.5%の処理手数料を請求します。これにより、すべてのサービスを無料で提供し、プラットフォームの維持をカバーしています。
:::

:::note[決済手数料]
TripPayは予約ごとに4.0%の決済手数料を請求します。これは旅行者からの支払いを取得するための費用です。
:::

:::note[資金送金手数料]
資金をお客様の口座に送金する際には手数料が発生します。これは選択された送金方法によって異なります。現在サポートしているのは以下の通りです：

- **バーチャルクレジットカード**（ホテルのみ）約2.0%
- **銀行振込** お住まいの国と送金元によって費用が異なります。口座に利用可能な資金がある場合に使える見積もり計算機を用意しています。

他の支払い方法のサポートをご希望の場合は、メールでご連絡ください。
:::

## モデル2

このモデルは、地域で旅行代理店のライセンスを保持し、マーチャント・オブ・レコードとなることを希望する旅行代理店のみが利用可能です。登録済みの旅行代理店の中には、支払いの処理とホテルへの資金送金を自ら行いたいという方もいます。このモデルでは、彼らが資金の責任を負い、自国での営業に必要なライセンスを保持しています。

### 内訳

:::note[処理手数料]
Winkは予約ごとに1.5%の処理手数料を請求します。これにより、すべてのサービスを無料で提供し、プラットフォームの維持をカバーしています。
:::

このモデルを利用する場合、旅行代理店はWinkの処理手数料のみを支払い、Winkは旅行代理店に対して月次で請求書を発行します。

## 今後のサービス

今後、すべての方がより簡単に販売できるようにするオプションのサブスクリプションサービスや、販売を代行する管理型アフィリエイトアカウントを提供する予定です。ご興味がある方は、[hi@wink.travel](mailto:hi@wink.travel)までご意見をお寄せください。

ご期待ください。

## プラットフォーム効果

最後に、規模と予約数が増加するにつれて、プラットフォーム効果の一部を皆様と共有できるようにしたいと考えています。予約数の増加は決済ゲートウェイからのボリュームディスカウントの機会をもたらし、これによりすべての方の処理手数料を引き下げることが可能になります。

今すぐWinkに参加して、ホスピタリティ業界で新しく収益性の高いビジネスの方法を発見しましょう！
