---
title: Customers
description: 이 문서에서는 Wink가 서비스를 제공하는 고객 유형과 Wink가 어떻게 도움을 줄 수 있는지 설명합니다.
sidebar:
  order: 2
---
이 문서에서는 우리가 어떤 유형의 고객에게 서비스를 제공하고, 어떻게 가장 효과적으로 도움을 드릴 수 있는지 설명합니다.

## 속성

Wink는 10년 전부터 호텔 온보딩을 시작했습니다. 호텔들은 Wink를 사용하여 자체 brand.com 사이트를 포함한 수천 개의 판매 채널에서 재고를 효과적으로 관리하고, 모든 예약에서 더 많은 수익을 창출하는 동시에 브랜드 정체성과 수익성을 강화하는 Wink의 호스피탈리티 중심 도구를 활용하여 직접 채널을 강화합니다.

## 브랜드 및 체인점

브랜드와 체인점은 단일 매장과는 약간 다른 니즈를 가지고 있습니다. Wink에서는 다음과 같은 서비스를 제공합니다.

* 하나의 계정으로 여러 개의 부동산을 관리하세요.
* 속성에 관리자 지정
* 사용 [윙크링크스](/link-manager/wink-links), [워드프레스](/developers/wordpress) 그리고 우리의 [워드프레스](/developers/wordpress) 한 곳에서 여러 부동산을 마케팅하고 판매합니다.

## 관리 회사

호텔 경영 회사와 목적지 관리 회사는 소유주를 대신하여 부동산 포트폴리오를 관리할 수 있습니다. 온라인 중심의 디지털 전문 에이전시가 온라인 판매를 담당하는 반면, 호텔은 고객이 호텔에 도착한 후 고객 만족도 관리에 집중할 수 있다는 것은 확실한 이점이 있습니다.

## 인플루언서들

인플루언서들은 윙크를 활용하여 잠재고객으로부터 더 나은 수익을 창출합니다. 호텔과 파트너십을 맺고, 맞춤형 상품을 기획하고, 윙크의 소셜 친화적인 도구와 강력한 분석 기능을 활용하여 어떤 상품이 가장 잘 팔리는지 추적합니다.

## 여행사

여행사는 전담팀을 통해 저렴한 가격으로 전 세계 여행 재고에 접근할 수 있습니다. [여행사 포털](https://agent.wink.travel) 그들은 우리 포털이나 API를 통해 예약을 할 수 있고, 자사 사용자가 우리 기술을 사용하는 여행사 웹사이트에서 직접 예약을 하도록 할 수도 있습니다.

## 기업

기업에는 더 많은 여행 플랫폼이 필요합니다.

* 그들은 유연성과 마지막 순간의 변경을 지원하는 잘 조직된 일정을 요구합니다.
* 그들에게는 인터넷과 같은 안정적인 의사소통 도구가 필요합니다.
* 멤버십에 따라 공급업체 선호도가 다릅니다.
* 그들은 종종 법인 신용카드를 가지고 있고 지출 한도를 정해 놓습니다.
* 비용 관리 및 보고 통합이 필요합니다.
* 그들은 이벤트에서 MICE 서비스와 더불어 컨시어지 지원도 필요로 합니다.

기업 여행객은 당사에서 자신의 계정을 관리할 수 있습니다. [기업 포털](/corporate/what-is-group) 또는 공식적으로 지원되는 것을 사용하세요 [기업 포털](/corporate/what-is-group) 플러그인 및 [기업 포털](/corporate/what-is-group) 통합.

## 개발자

호텔리어들을 위해 이 플랫폼을 개발했지만... 모든 코드는 재사용성이라는 특정 목적을 위해 개발되었습니다. 저희 개발자 팀은 다음 🦄 여행 앱이 저희 코드 베이스를 기반으로 개발되기를 바라며 Wink를 개발했습니다. [개발자](/developers/build-on-wink) 다음 페이지에서 Wink가 귀하의 다음 벤처를 어떻게 지원할 수 있는지 확인하세요.

## 다른

여행 상품을 찾고 판매하고 싶은 분이라면 누구나 Wink를 통해 혜택을 누릴 수 있습니다. 모든 예약 건에서 높은 수수료를 받아 호스피탈리티 업계에 대한 열정을 실천해 보세요.

