---
title: Pricing
description: 윙크의 모든 서비스를 마음껏 무료로 이용해 보세요. 예약당 소액의 수수료만 지불하시면 됩니다.
sidebar:
  order: 4
---
Wink의 모든 서비스는 누구나 무료로 이용할 수 있습니다. 예약이 발생하면 Wink는 플랫폼 유지 관리를 위해 소액의 수수료를 부과합니다.

Wink는 판매자 모델과 에이전트 모델을 모두 지원합니다.

## 모델 1

Wink는 예약 시점에 등록된 가맹점입니다. Wink는 여행사 운영에 필요한 자금과 모든 라이선스를 관리합니다.
이 모델은 모든 예약의 95%에 적용됩니다.

윙크 요금`5.5% per booking`플랫폼을 유지하기 위해서입니다.
그 중 대부분은 결제 게이트웨이(Visa, MasterCard 등)로 전달됩니다. 평균 예약 비용은 다음과 같습니다.`2.95%`획득하다; 때로는 ~만큼 높다`3.6%`부분 환불은 결제 대행사에서 새로운 요금으로 간주하기 때문에 더 큰 부담이 됩니다.
Wink를 사용해 보기 전에 추가 할인을 협상하기 전에 모든 분들이 시간을 절약할 수 있도록 가격 정책을 완전히 투명하게 공개하고자 합니다. 저희의 가격 정책은 공정하며, 저희도 수익을 내야 합니다.

### 고장

:::참고\[처리 수수료]
Wink는 예약당 1.5%의 처리 수수료를 부과합니다. 이 수수료를 통해 모든 서비스를 무료로 제공하고 플랫폼 유지 관리 비용도 충당할 수 있습니다.
:::

:::note\[결제 수수료]
TripPay는 예약당 4.0%의 결제 수수료를 부과합니다. 이 수수료는 여행객으로부터 결제를 받는 데 사용됩니다.
:::

:::note\[자금 지급]
계좌로 자금을 송금할 때 수수료가 부과됩니다. 수수료는 선택하신 지급 방법에 따라 다릅니다. 현재 지원되는 자금은 다음과 같습니다.

* **가상 신용카드**(호텔만 해당) ~2.0%
* **은행 송금**비용은 고객님이 거주하시는 국가와 송금처에 따라 달라집니다. 계좌에 사용 가능한 잔액이 있을 때 이용하실 수 있는 견적 계산기가 포함되어 있습니다.

다른 지급 방식을 지원해 달라고 요청하시면 이메일을 보내주세요.
:::

## 모델 2

이 모델은 해당 지역에서 여행사 면허를 보유하고 등록상표상 가맹점(Merchant of Record)이 되고자 하는 여행사에게만 제공됩니다. 당사의 등록된 여행사 중 일부는 호텔에 대한 결제 및 자금 지급을 담당하고자 합니다. 이 모델에 따라, 이들은 자금 관리를 담당하고 해당 국가에서 영업하는 데 필요한 면허를 소지하게 됩니다.

### 고장

:::참고\[처리 수수료]
Wink는 예약당 1.5%의 처리 수수료를 부과합니다. 이 수수료를 통해 모든 서비스를 무료로 제공하고 플랫폼 유지 관리 비용도 충당할 수 있습니다.
:::

이 모델을 사용하면 여행사는 Wink의 처리 수수료만 지불하고 Wink는 월별로 여행사에 청구서를 발송합니다.

## 향후 서비스

앞으로 누구나 쉽게 판매할 수 있도록 구독 기반 서비스를 선택적으로 제공하거나, 판매를 대신해 주는 관리형 제휴 계정을 제공할 예정입니다. 관심 있으시면 이메일로 의견을 보내주세요.[안녕하세요@wink.travel](mailto:hi@wink.travel).

계속 지켜봐 주세요.

## 플랫폼 효과

마지막으로, 규모와 예약 건수가 지속적으로 증가함에 따라 플랫폼 효과를 여러분과 공유하고자 합니다. 예약 건수가 증가하면 결제 게이트웨이에서 대량 할인 혜택을 받을 수 있으며, 이를 통해 모든 고객의 처리 수수료를 낮출 수 있습니다.

지금 Wink에 가입하여 호텔업계에서 수익성 있는 새로운 사업 방식을 알아보세요!

