---
title: 利用規約
description: すべてのアフィリエイト ユーザーが簡単にアクセスでき、最新の利用規約をご確認いただけます。
sidebar:
  order: 12
---
:::注記
最終更新日 2024年6月12日
:::

**WINKアフィリエイト向け一般利用規約**

Wink パートナー プログラムにアフィリエイト パートナーとして登録およびサインアップすることにより、アフィリエイトは、本アフィリエイト契約 (以下「契約」) の諸条件を確認し、理解し、承認し、同意するものとします。\
間：

1. **トラベルコ・シンガポール株式会社**シンガポールの法律に基づいて設立され、登録事務所が#03-01 Wilkie Edge、8 Wilkie Road、Singapore 228095にあり、VAT登録番号が201437335Dである会社（以下「Wink」といいます）であり、
2. **アフィリエイト**アフィリエイト パートナー登録フォームに詳細が記載されているか、オンラインで提出されている (以下「アフィリエイト」)。

Winkおよびアフィリエイトは本契約の「当事者」であり、総称して「両当事者」と呼ばれます。

**一方：**\
(i) Winkは、参加宿泊施設（以下総称して「宿泊施設プロバイダー」、それぞれ「宿泊施設プロバイダー」）が在庫を予約可能にし、ゲストがそのような宿泊施設プロバイダーに予約を行うことができるオンラインシステム（以下「システム」）を運営しています（以下「サービス」）。\
(ii) Winkは、いかなるリスティングも所有、管理、提供、または運営していません。Winkは、宿泊施設提供者とゲストの間で直接締結された契約の当事者ではありません。Winkは、いかなる立場においても宿泊施設提供者の代理人として行動していません。\
(iii) Winkは独自のウェブサイト（以下「Winkウェブサイト」といいます）を維持および活用するとともに、第三者のウェブサイト上で本サービスおよび本サービスへのリンクを提供します。\
(iv) 関連会社が1つ以上のインターネットドメイン、ウェブサイト、アプリケーションを所有、管理、ホスト、および/または運営していること。\
(v) アフィリエイトおよびWinkは、アフィリエイトが本サービスを（直接または間接的に）アフィリエイトのウェブサイトおよびアプリの顧客および訪問者に、本契約に定める形式および条件（以下「規約」という）で提供することを希望します。

**したがって、両当事者は以下のとおり合意した。**

**1. 定義**

1.1 本契約の他の箇所で定義されている用語に加えて、反対の意図が示されていない限り、以下の定義が本契約全体に適用されます。

**"宿泊施設"**&#x5BBF;泊施設とは、宿泊施設提供者、モーテル、ゲストハウス、ベッド＆ブレックファスト、ホステル、ヴィラ、アパートメント（サービス付きまたはそれ以外）、ロッジ、旅館、ゲスト用宿泊施設、リゾート、コンドミニアム、キャンプ用宿泊施設、その他あらゆる（種類の）宿泊施設または宿泊提供者（Wink Web サイトに掲載されているかどうかに関係なく）を含むがこれらに限定されない、あらゆる形式の宿泊施設を意味します。\
**「宿泊施設提供者」**&#x57;inkでアカウントを作成し、そのアカウントを販売する意図を持つ当事者を指します。**自分の**Wink プラットフォームを通じて客室および付帯サービスの在庫を管理します。\
**「宿泊施設ブランド」**&#x5BBF;泊施設プロバイダーが所有または所有する商標または商号（登録されているか未登録かを問わず）と同一または紛らわしいほど類似する用語またはキーワード（そのバリエーション、翻訳、スペルミス、単数形/複数形を含む）を意味します。\
**「アフィリエイト」**&#x30A2;フィリエイトパートナー登録フォームに関連（連絡先）詳細が記載されている当事者を意味します。\
**「関連会社の退職」**&#x7B2C;5.4項に定める意味を有する。\
**「アフィリエイトグループ」**&#x95A2;連会社および関連会社の最終親会社（関連会社の最終親会社または株主の（直接的または間接的な）支配下にある会社または事業体のグループを含む）を意味します。\
**「アフィリエイトパートナー登録フォーム」**&#x30A2;フィリエイトが記入するオンラインサインアップおよび登録フォームを意味します。\
**「アフィリエイトウェブサイト」**&#x30A2;フィリエイトが所有、管理、ホスト、運営し、本サービスが提供されるウェブサイトおよびアプリを意味します。\
**「アプリ」**&#x30E2;バイルデバイス用のネイティブアプリケーションを意味します。\
**"合意"**&#x3053;の契約を意味します。\
**"予約"**&#x5BBF;泊業者の予約に関してゲストから Wink に記録された成功した取引を意味します。\
**「予約料金」**&#x57;ink による手数料としてアフィリエイト コミッションから差し引かれる 1.5% です。\
**「予約価値」**&#x4E88;約に対して支払い仲介者がゲストから徴収する合計金額です。\
**"句"**&#x672C;契約の条項を意味します。\
**"手数料"**&#x672C;契約に従い、各実現取引について支払サービス手数料および予約手数料を差し引く前の、アフィリエイトに対して支払われるべき金額を意味します。\
**「つながり」**&#x57;ink によって作成、ホスト、および管理されるすべての Web コンポーネント、リンク、ランディング ページ、JSON フィード、ディープ リンク、ハイパーリンクを意味します。\
**"コンテンツ"**&#x57;ink ウェブサイトで入手可能な宿泊施設プロバイダーのすべての（説明的な）情報を意味します。これには、宿泊施設プロバイダーの情報と説明、ゲストのレビュー、メタデータ、施設の詳細と（キャンセル/ノーショー）ポリシー、宿泊施設プロバイダーの一般条件（その翻訳を含む）、写真、ビデオ、画像などが含まれますが、これらに限定されません。ただし、料金と空室状況（更新、変更、交換、追加、修正を含む）は除きます。\
**"コントロール"**（直接的または間接的に、単独でまたは他者と共同して、議決権付き証券またはその他の所有権の所有、パートナーシップまたはその他の方法を通じて）（i）会社の株主総会で議決権の過半数を行使する、または行使させる、（ii）会社の（（非）執行）取締役または監査役の過半数を任命する、または（iii）会社に関する経営を指揮または指揮させる、権力または能力を有することを意味します。\
**「顧客データ」**&#x30B2;ストの個人を特定できる情報（「PII」）を意味し、ゲストの名前、住所（電子メールアドレスを含む）、クレジットカードの詳細、その他のゲストの機密情報や個人情報を含みますが、これらに限定されません。\
**「ダブルサービング」**&#x985E;似のウェブサイトや類似のコンテンツを持つページにトラフィックを誘導することを目的として、検索エンジンの同じ結果ページに複数の広告を表示することを意味します。\
**"ゲスト"**&#x672C;サービスを通じて宿泊施設プロバイダーの予約を完了したウェブサイトまたはアプリの訪問者を意味します。\
**「知的財産権」**&#x7279;許、著作権、発明、データベース権、意匠権、登録意匠、商標、商号、ブランド、ロゴ、サービス マーク、ノウハウ、実用新案、未登録意匠、または該当する場合は、そのような権利、ノウハウ、商号または会社名、ドメイン名 (国コードのトップレベル ドメインは何でも構いません。例: .com、.net、co.th、.de、.fr、eu、co.uk など)、または登録済みか未登録かを問わず、世界のあらゆる地域または管轄区域に存在するその他の工業所有権または知的財産権に関するあらゆる申請を意味します。\
**「JSON」**&#x57;ink データベースとアフィリエイトのデータベース間の JSON 接続を意味し、合意された条件に基づいて Wink が提供できます。\
**"リンク"**&#x30A2;フィリエイトウェブサイト上の Wink の URL アドレスへのハイパーテキストポインターで構成されるウェブページまたは電子メール内に埋め込まれたアイコン、オブジェクト、グラフィック、またはテキストを意味します。\
**「商取引」**&#x652F;払いファシリテーターが記録上の販売業者であり、支払いファシリテーターが予約のためにゲストから直接資金を徴収する、具体化された取引を意味します。\
**「具体化された取引」**&#x30A2;フィリエイトウェブサイトまたはアプリの訪問者が接続を通じて宿泊施設プロバイダーに予約を行い、当該予約が宿泊施設プロバイダーからWinkに確認された実際の宿泊施設の提供に至ったことを意味します。マテリアライズドトランザクションは、変更（例：滞在期間の短縮）、チャージバック、クレジットカード詐欺、不良債権などにより常に調整されます。疑義を避けるため、キャンセル、ノーショーなどはマテリアライズドトランザクションとみなされません。\
**「マイクロサイト」**&#x57;inkのメインウェブサイトのホワイトラベル版すべてを指します。これらはWinkが所有、作成、ホスティング、および管理しています。マイクロサイトには、「powered by Wink」ロゴまたは同等のロゴが表示される場合があります。\
**「ネットコミッション」**&#x652F;払サービス手数料および予約手数料を差し引いた後の、実現取引に関してアフィリエイトに支払われる金額です。\
**「有料検索」**&#x7279;定のキーワードに基づく検索リクエストに広告の表示を結び付けるあらゆる形式のオンライン広告を意味します。\
**「支払いファシリテーター」**&#x54;raveliko Singapore Pte. Ltd.の完全子会社で、決済サービスを管理し、クレジットカード、デビットカード、銀行振込、暗号通貨、PayPalなど、購入に関連付けられた決済方法でゲストから支払い（「入金」）を収集し、アフィリエイトの現地銀行口座に支払うべき資金（「純手数料」）を支払います。\
**「入金」**&#x30B2;ストが行った支払いを支払い代行者が取得することを意味します。\
**「支払い」**&#x652F;払仲介者によるアフィリエイトへの純手数料の支払いを意味します。\
**「決済手数料」**&#x652F;払いファシリテーターによって支払い獲得手数料としてアフィリエイト手数料から差し引かれる 4% です。\
**「価格比較」**&#x32; つ以上のオンライン宿泊施設プロバイダー予約プラットフォームから提供される宿泊施設プロバイダーの価格や空室状況の比較を意味します。\
**「転売」**&#x7B2C;4.1.7項に定める意味を有する。\
**「セラーポータル」**&#x7B2C;4.1.8項に定める意味を有する。\
**「SEM」**&#x691C;索エンジンマーケティングを意味し、検索エンジン最適化、有料掲載、コンテキスト広告、有料インクルードを利用して検索エンジンの結果ページでの可視性を高めることでウェブサイトの宣伝を目的とするあらゆる形式のオンラインマーケティングが含まれます。\
**「SEO」**&#x691C;索エンジン最適化を意味し、(i)「自然な」または無償の（「オーガニック」または「アルゴリズムによる」）検索結果を通じて検索エンジンからウェブサイトまたはウェブページへのトラフィックの量または質を向上させるプロセス、または (ii)特定のキーワードに対する検索エンジンの結果での改善された、またはより良いランキングを実現または作成するプロセスが含まれます。\
**「類似ドメイン名」**&#x7B2C;4.7.1項に定める意味を有する。\
**「スパム規制」**&#x7B2C;三者プラットフォームにより随時規定、適用可能と宣言、または発表されるポリシー、規制、制限、または義務であって、(i) 二重配信、クローキング、または同様の技術や方法を禁止または防止するもの、または (ii) スパム送信や独自のユーザーエクスペリエンスの維持に関する追加の制限や規制を含むものを意味します。\
**「サードパーティプラットフォーム」**&#x30AA;ンラインかオフラインかを問わず、あらゆる（サードパーティの）検索エンジン（マーケティングプロバイダー）、メタ検索エンジン、検索エンジンスパイダー、旅行検索サイト、価格比較サイト、ソーシャルネットワーキングコミュニティ、ブラウザ、コンテンツ共有およびホスティングサービス、マルチメディアブログサービス、またはその他の（同様の）チャネル、またはその他の形式の（トラフィックホスティング）メディアを意味します。\
**「ウェブサイト」**&#x57;inkの製品およびサービスが提供されるWinkおよびその関連会社および提携パートナーのウェブサイト（アフィリエイトウェブサイトを含む）を意味します。\
**「ウィンク競争相手」**&#x57;ink の直接的または間接的な競合企業（疑義を避けるため、Wink グループ内の企業は除く）を意味します。\
**「ウィンクデータ」**&#x30A6;ィンクの知的財産権および本契約に基づきアフィリエイトに提供されるコンテンツ、ならびにウィンクが随時所有または使用する、またはウィンクのウェブサイトに組み込まれる、または含まれる、あるいはウィンクがアフィリエイトに提供するその他の情報（料金や空室状況など）を意味します。\
**「ウィンクウェブサイト」**&#x57;ink のウェブサイト（Wink、traveliko.com、そのすべてのローカルバージョンまたは代替バージョン（トップレベルドメインは問いません）を含むがこれらに限定されません）のほか、モバイルウェブサイト、モバイルアプリケーションなどを含むがこれらに限定されない、そのバリエーションを指します。

**1.2 パートナーシップなし**

1.2.1 本契約は、当事者間における合弁事業、またはパートナー、パートナーシップ、または本人と代理人の関係を創設することを意図したものではなく、また、本契約または本契約で企図されているいかなる取り決めも、そのように解釈されるべきではありません。

1.2.2 Wink による書面による別段の合意または本契約に別段の定めがない限り、アフィリエイトは、アフィリエイト ウェブサイトのいかなる場所においても、当該ウェブサイトが Wink の一部である、Wink が承認している、または Wink の公式ウェブサイトであることを示す明示的または黙示的な声明を掲載しないものとします。

1.2.3 アフィリエイトは、宿泊施設プロバイダーと直接交渉して、独占的または優遇された料金、条件、プロモーション、パッケージの追加などを決定することができます。

**2. 本契約の適用範囲**

**2.1 非排他性**\
本契約の条件に従い、アフィリエイトは Wink の非独占販売代理店 (アフィリエイト) として運営されるものとします。

**2.2 サービス**

2.2.1 本契約の期間中、両当事者は、アフィリエイト パートナー登録フォームに記載されているアフィリエイト (リンクまたはマイクロ サイト) およびアフィリエイト パートナー登録フォームに記載されているウェブサイト (アフィリエイト ウェブサイト) で、Wink がサービスを提供することに同意します。

2.2.2 アフィリエイトウェブサイト上またはシステムを通じて訪問者が予約を行った場合、Wink は予約を完了した訪問者から宿泊施設プロバイダーへの関連する予約詳細 (到着日、宿泊数、部屋タイプ、ゲスト名など) の送信、およびゲストへのその後の (電子メールによる) 確認書および/または確認バウチャーの (送信) 責任を負うものとします。

2.2.3 本サービスには、ゲストへの、ゲストの利益のためのカスタマーサービスが含まれます。アフィリエイトは、本サービス、予約（の完了）（予約の変更またはキャンセルを含む）、宿泊施設プロバイダー、その他関連する（支払い）問題、苦情、質問に関するすべてのカスタマーサービス関連の問題および質問を、速やかにWink（のカスタマーサービスセンター）に直接照会および／または転送するものとし、この点に関してそれ以上のサービスを提供しないものとします。

**2.3 リンクまたはマイクロサイト**

2.3.1 サービスがリンクを通じて利用可能になる場合、アフィリエイトは自身の費用負担で、ウィンクの指示または両当事者の合意に従って、アフィリエイトウェブサイト上の目立つ場所、ウェブページ、場所、サイズ、形式でリンクを統合し、利用可能にするものとします。

2.3.2 サービスがマイクロサイトを通じて利用可能になる場合、アフィリエイトは自身の費用負担で、Wink の指示または両当事者の合意に従って、アフィリエイト ウェブサイト上の目立つ場所、ウェブページ、場所、サイズ、形式で接続および/またはマイクロサイトを統合し、利用可能にするものとします。

**3. ライセンス**

**3.1 相互ライセンス**

3.1.1 第4.4条に従い、Winkはアフィリエイトに対し、非独占的、取消可能、制限付き、ロイヤリティフリー、世界的な権利とライセンスを付与します。

1. Winkデータの要素および宿泊施設プロバイダーの詳細情報をすべてアフィリエイトウェブサイトに表示すること（すべてWinkがアフィリエイトに提供または利用可能にするとおり）。
2. 本契約に定められた条件に従って、本サービスを宣伝および販売すること。

3.1.2 アフィリエイトは、Wink に対し、以下の権利およびライセンスを無償かつ世界中で付与します。

1. リンク、マイクロサイト、および/または接続（該当する場合）をアフィリエイトウェブサイトに組み込み、統合し、含め、表示すること、および
2. アフィリエイトウェブサイトでサービスを提供できるようにするため。

**3.2 再許諾権および秘密保持義務の禁止**

3.2.1 Wink による書面による別段の合意がない限り、アフィリエイトは (i) 第 3.1.1 項に基づいて付与された権利をサブライセンスすることはできず、(ii) リンクまたは接続を第三者にサブライセンスすることもできず、(iii) アフィリエイト グループ内の企業および/または第三者のウェブサイトを介して、またはそれらと協力して Wink ウェブサイトにハイパーリンクを設定することもできません。

3.2.2 Wink が書面で別途同意するか、本契約に別途規定されている場合を除き、アフィリエイトは、直接的または間接的に、Wink データまたはコンテンツを (i) 第三者に、(ii) 価格/空室状況の比較、サイト、レビュー、調査のために、(iii) サービス (を通じて宿泊施設プロバイダーの予約を生成すること) 以外の目的で、または (iv) その他の目的で販売、使用、譲渡、(サブ) ライセンス、伝達、開示、提供、アクセスの許可、漏洩、またはその他の方法で配布する権利を有しません。

**4. 契約および約束**

**4.1 一般的な契約、約束、義務**

4.1.1 本契約の条件に従い、アフィリエイトは、(i) アフィリエイト ウェブサイトをカスタマイズし、リンク、接続、および/またはマイクロ サイトを統合して Wink ウェブサイトまたはアフィリエイト ウェブサイトへのトラフィックを可能な限り増やすようにすること、(ii) アフィリエイト ウェブサイトで宿泊施設プロバイダーおよび宿泊施設プロバイダーを予約するオプションを自社の商業および内部ネットワーク内で宣伝および販売することに商業的に合理的な努力を払うことに同意し、この目的のために自社の配信ネットワークおよびチャネル (インターネットやイントラネットなど) を利用可能にするものとします。

4.1.2 アフィリエイトは、Winkウェブサイト上で利用可能な宿泊施設プロバイダーとWinkの関係に影響を及ぼす可能性のあるいかなる行為も行わない、または行わないことに同意します。アフィリエイトは、Winkが宿泊施設プロバイダーへの予約手続きから除外されるような行為を引き起こしたり、許可したりしないことに同意します。

4.1.3 アフィリエイトは、第 1.2.3 条の例外を除き、システムを通じて行われた（消費された）予約に関して、またはシステムを通じて行われた、または消費された予約に関する顧客サービスに関して、いかなる宿泊施設プロバイダーとも連絡を取らないことに同意します。

4.1.4 アフィリエイトは、アフィリエイトウェブサイトのコンテンツを適切かつ誠実に維持および調整し、アフィリエイトウェブサイトを最新かつ正確な状態に保つものとします。アフィリエイトは、アフィリエイトウェブサイト上および宿泊施設プロバイダーに関する情報に誤りや脱落があった場合、当該誤りを認識した後、またはWinkから通知を受けた後、速やかに訂正するものとします。

4.1.5 アフィリエイトは、(a) Wink ウェブサイトのいかなる部分からでもプログラム的に情報 (ゲストレビューを含む) を評価および抽出 (スクリーン スクレイピングなど) したり、そうしようとしたりしてはならず、また、機械的、電子的、コピー、録音、またはその他の方法を含むがこれらに限定されない方法で、リンクまたは Wink ウェブサイトに含まれるコンテンツもしくは Wink ウェブサイトで提供されるサービスのソース コード (またはその根底にあるアイデア、アルゴリズム、構造、組織) をコピー、複製、修正、変更、適応、逆アセンブル、リバース エンジニアリング、スクレイピング、またはその他の方法で判定したり、そうしようとしたりしてはなりません。(b) システム、データ、または個人情報を損傷、有害な干渉、不正に傍受または不正利用することを目的とした (i) ウイルス、トロイの木馬、ワーム、時限爆弾、ロボット コマンド、またはその他のコンピュータ プログラミング ルーチンをアップロードしてはなりません。(c) 訪問者、一般大衆、または会社、サービス、リンク、もしくは Wink ウェブサイトに何らかの形で関連するその他の当事者に対して、何らかの表明を行ってはなりません。 (d) 虚偽の表示、虚偽の陳述、詐欺行為、またはその他Winkを欺くための策略や策略によって、Winkからクレジットまたはコミッションを得ようとすること。(e) その他、WinkおよびWinkウェブサイトに損害を与えようとすること。上記の規定に違反した場合、アフィリエイトはプログラムから除名され、未払いの報酬は没収されます。

4.1.6 アフィリエイトは、コンテンツまたは Wink ウェブサイトの一部 (ゲストレビューを含む) の静的コピーを作成してはなりません。

4.1.7 本契約に基づき、アフィリエイトは、本契約の条件に従い、Winkからコミッションを受け取ることに加えて、予約または予約から利益を得ることはできません。アフィリエイト（その従業員および承認を受けた者を含む）は、第三者にまたは第三者の利益のために当該予約または予約を再販する目的で、Winkウェブサイトまたはアフィリエイトウェブサイト上の宿泊施設プロバイダーに予約または予約を行ってはなりません（以下「再販」）。疑義を避けるために、Winkは、当該予約または予約の支払いが、当該予約または予約を行った名義人から直接行われていない場合、当該予約または予約を再販とみなす独自の裁量を有します。\
再販は本契約の重大な違反とみなされます。アフィリエイトは、再販が本契約の根本的な目的に反することを認めます。再販が行われた場合、Winkは事前の通知や返金なしに予約を拒否し、または確定済みの予約をキャンセルする権利を留保します。また、Winkは、コミッションの没収や補償金の請求など、本契約に定められたその他の救済手段を損なうことなく、独自の裁量によりアフィリエイトのプログラム参加を直ちに終了することができます。

4.1.8 Winkは、アフィリエイトに対し、Winkの指定ウェブサイト（以下「アフィリエイトポータル」）へのアクセス、ユーザーID、およびパスワードを提供します。これにより、アフィリエイトはアフィリエイトウェブサイトを通じた宿泊施設の予約状況や、Winkがオンラインで提供するすべての関連管理情報を監視できます。アフィリエイトは、ユーザーIDとパスワードを機密情報として安全に保管し、販売者ポータルへのアクセスを必要とする者以外には開示しないものとします。アフィリエイトは、セキュリティ侵害または不正使用の疑いがある場合、直ちにWinkに通知するものとします。

4.1.9 アフィリエイトがWinkウェブサイトまたはアフィリエイトウェブサイト上で宿泊施設プロバイダーに対して行う予約は、Winkの利用規約（随時更新される場合があります）の対象となります。疑義を回避するため、アフィリエイトは、本契約の条件に従い、コミッションの受領を目的とする場合を除き、Winkウェブサイトまたはそのコンテンツを商業目的で利用することはできません。

4.1.10 アフィリエイトは、本第4条に定める制限的契約、約束、誓約、義務および制限が、Winkにとって合理的かつ重要なものであり、特に(i)アフィリエイトと本契約を締結し、サービス、コンテンツおよびWinkの知的財産権を（直接または間接的に）アフィリエイトに提供する意思、ならびに(ii)Winkの営業権、製品、サービスおよび（市場）評判の保護に関して重要であることに同意し、承認します。さらに、アフィリエイトは、本第4条に定めるすべての契約、約束、誓約、保証、義務および制限が、(a)アフィリエイトによって速やかに、適法かつ誠実に遵守され、(b)アフィリエイトのユーザーIDを通じて販売者ポータルにアクセスできるすべての人物、アフィリエイトを代表していると合理的に考えられるすべての人物、およびアフィリエイトグループ内の企業にも適用されることに同意し、承認します。アフィリエイトは、アフィリエイトのユーザー ID を通じて販売者ポータルにアクセスするすべての人物、アフィリエイトを代表すると合理的に考えられるすべての人物、およびアフィリエイト グループ内の企業が、本第 4 条に定める利用規約を遵守し、それに固執し、従い、それに従って行動することを確保し、保証し、約束するものとします。

**4.2 信用、ブランド保護、トラフィック**

4.2.1 Winkの製品、サービス、ブランド、および信用を保護するため、アフィリエイトは、マイクロサイトを除くアフィリエイトウェブサイト（アフィリエイトまたはアフィリエイトグループ内の企業が（直接的または間接的に）所有、管理、またはホストするその他のすべてのウェブサイトを含む）が、Winkウェブサイトとは十分かつ実質的に区別され、異なるものであり続けることを誓約し、約束し、保証します（Winkの単独の裁量により決定されます）。アフィリエイトは、本契約の期間中およびその後も、以下の事項に同意し、承認します。\
(a) アフィリエイト ウェブサイト (アフィリエイトが (直接的または間接的に) 所有、管理、またはホストするその他すべてのウェブサイトを含む) の外観と雰囲気は、配色、構成、書体、デザイン、レイアウト (ブランドを含む)、(クリック) ボタン、ボックス、バナー、利用可能な機能 (本契約に基づくアフィリエイトの義務の履行に合理的に必要な機能を除く) を含め、Wink ウェブサイトとは明確かつ大幅に異なるものとします。\
(b) アフィリエイト ウェブサイト (アフィリエイトが所有、管理、またはホストするその他すべてのウェブサイトを含む) で使用されるロゴは、Wink のロゴとは明確に異なるものとします (ただし、本契約に基づきアフィリエイトが使用するために Wink が提供するロゴは除きます)。\
（c）アフィリエイトは、ウィンクウェブサイトを（一般的な、または特定の（新しい）機能、ページ、形式、構成、または側面に関して）模倣またはコピーしてはなりません。\
(d) アフィリエイトは、ウィンク ウェブサイトの要素と紛らわしい、または著しく類似している、または類似しているとみなされるアフィリエイト ウェブサイトのあらゆる側面に対して、ウィンクからの（さらなる）変更、修正、または改訂を求める合理的な要求に、自らの費用負担で速やかに応じるものとします。

**4.3 知的財産権**

4.3.1 アフィリエイトは、Winkおよび／またはそのライセンサーが、Winkのロゴ、コンテンツ、Winkデータを含む（ただしこれらに限定されない）WinkのまたはWinkウェブサイトに含まれるすべての知的財産権に関するすべての権利、権原、および利益を保有することを認めます。本契約のいかなる条項も、かかる権利、権原、または利益をアフィリエイトに譲渡するものとみなされることはありません。

4.3.2 アフィリエイトは、コンテンツおよび Wink データ（またはその一部）を、(a) アフィリエイト自身のコンテンツおよび/または Wink の競合他社（宿泊施設プロバイダーを含む）のコンテンツと共に、または (b) (i) アフィリエイト自身（本契約の条件に従ってサービスおよびシステムを有効にする場合を除く）、(ii) Wink の競合他社（宿泊施設プロバイダーを含む）（当該当事者の利益のため、マーケティングのため、言及のため、宣伝のため、広告のため、またはその他の方法で当該当事者の利益のため、または当該当事者のため）、または (c) 本契約に明示的に規定されている場合を除き、その他の目的のため、またはその他の方法で、および/または第三者プラットフォーム上または第三者プラットフォームを介して、開示、統合、包含、使用、結合、活用、組み込み、またはその他の方法で利用可能にしないものとします。アフィリエイトは、コンテンツに基づく、またはコンテンツから派生した派生作品および/または新規作品を修正、改変、変更、歪曲、作成してはならず、コンテンツには、Wink の競合他社 (宿泊施設プロバイダーを含む) の (Web サイト) への (直接的または間接的な) リンク、参照、クリックスルー、または参照を含んではなりません。

4.3.3 アフィリエイトは、アドレスの一部として含まれる「Wink」またはその変形、翻訳、スペルミスと同一または紛らわしいほどまたは実質的に類似する単語を含むインターネット ドメイン名を（直接的または間接的に）登録、取得、使用、購入、または取得しないものとし（また、アフィリエイト グループ内の企業がそうしないようにするものとします）。

4.3.4 本契約を締結することにより、Wink は、関連会社またはその他の第三者に対する Wink 知的財産権に関して、法律、契約またはその他の方法 (現在または将来) により有するいかなる権利も (明示的または黙示的に) 放棄または喪失するものではありません。

**4.4 プロモーションとマーケティング**

4.4.1 本契約の期間中、アフィリエイトは、(a) 有料検索、SEM または SEO 活動、(b) 第三者プラットフォームの結果に不当に影響を与える活動、または (c) その他の形式のオンラインターゲット広告 (直接、間接、または第三者プラットフォーム経由を問わない) を、以下に関して実施、引き受け、使用、実行または行使しない (およびアフィリエイトグループ内の企業が実施、引き受け、使用、実行または行使しないよう確保する) ことに同意し、保証します。

1. サービス。
2. Wink ウェブサイト。
3. コンテンツ
4. ウィンクデータ。
5. ウィンクブランド;
6. 宿泊施設プロバイダーブランド（当該宿泊施設プロバイダーブランドの所有者が、当該特定の宿泊施設プロバイダーブランドの使用についてアフィリエイトに事前に書面による同意を与えている場合を除く）、または
7. 有料検索、SEM、SEO、またはその他のオンラインターゲット広告活動が、(a) 宿泊施設の提供、予約、もしくは予約（本サービスを通じてか否かに関わらず）、または (b) 宿泊施設に関する情報に関連する範囲で、アフィリエイトウェブサイト。

第4.4.1条の(i)から(v)までの規定は、本契約の終了後も存続するものとする。

4.4.2 アフィリエイトは、本契約に基づくアフィリエイトの契約条項、義務または制限、またはアフィリエイトが当該行為が本契約の範囲に含まれると合理的に予想できる制限または契約条項を回避または迂回するために、T プラットフォームを直接的または間接的に使用、活用、またはその他の方法で利用してはなりません。

4.4.3 アフィリエイトは、本契約に明示的に規定されている場合を除き、いかなる目的、方法、および/または第三者プラットフォーム上で、コンテンツを利用または使用しないものとします。

4.4.4 本契約の期間中（およびその後も Wink ブランドおよび Wink データに関しては継続して）、アフィリエイトは Wink による本条項 4.4 の順守および遵守のあらゆる要求にすぐに従うものとし、これに従わない場合、Wink は法的および契約上の救済手段を損なうことなく、即時に契約を解除することができます。

**4.5 二重提供や隠蔽行為の禁止**

4.5.1 アフィリエイト ウェブサイトは、ダブルサービングまたは類似の技術や方法、あるいはスパム規制に定められたその他の制限により、Wink ウェブサイトに（直接的または間接的に）リンクされることはありません。

4.5.2 サービスがリンクまたはマイクロサイトを通じて提供される場合、アフィリエイトは、Wink による書面による別段の合意がない限り、旅行検索サイトまたは価格比較サイトを通じてサービスを（直接的または間接的に）提供したり、この目的で使用したりしてはなりません。

4.5.3 アフィリエイトは、クローキングや同様の技術や方法を使用していない場合、アフィリエイトウェブサイトが表示されなかったり、上位にランク付けされなかった場合に、アフィリエイトウェブサイトを上位にランク付けしたり表示したりするために、第三者プラットフォームの人間の編集者、コンピューター検索エンジンスパイダー、ウェブクローラー、または（メタ）検索エンジン（同様のツールやエンジンを含む）を誤解させたり、欺いたり、騙したり、または騙そうとする意図または目的で、または（試みて）アフィリエイトウェブサイト、コンテンツ、またはサービスを第三者プラットフォームに（直接的または間接的に）利用可能にしたり、コンテンツを提示したりしてはなりません。

4.5.4 アフィリエイトは、アフィリエイトウェブサイトに起因する、またはアフィリエイトウェブサイトに関する、Winkまたはアフィリエイトウェブサイトによる当該ポリシー違反を回避するため、スパム規制（およびこの点に関してWinkが行うすべての合理的な要求）を速やかに遵守、順守することを誓約し、約束し、保証するものとします。疑義を回避するために、アフィリエイトはこの点に関してWinkに対して、またはWinkと相対していかなる権利も行使できず、Winkに対する防御または請求権を放棄するものとします。

**4.6 勧誘禁止**

アフィリエイトは、(i) アフィリエイト ウェブサイト上でまたはアフィリエイト ウェブサイトを通じて予約（直接または間接的に）のビジネス パートナーとして、(ii) アフィリエイト ウェブサイト上の広告スペースの販売またはその他の（オンライン）広告またはマーケティング目的（バナー、クリックスルー、（テキスト）リンク、ポップアップなどを通じて）で、または (iii) その他の理由で、宿泊施設プロバイダーに連絡、勧誘、または受け入れを行わないことに同意します。

**4.7 類似ドメイン名**

4.7.1 アフィリエイトが、アフィリエイトウェブサイトにおいて、Winkブランドと（紛らわしいほど）類似するドメイン名（以下「類似ドメイン名」）を保有または使用している場合（Winkの裁量により決定されます）、またはアフィリエイトが類似ドメイン名の登録、取得、使用、購入、または取得を希望する場合（Winkの事前の書面による承認が必要です）、以下が適用されます。アフィリエイトは、直接的または間接的に、以下の行為を行わないものとします（また、アフィリエイトが管理する会社にも以下の行為を行わないものとします）。

1. インターネット広告やウェブ広告を含むがこれらに限定されない、あらゆる広告において、類似ドメイン名またはその一部もしくは類似物のインターネット掲載権を入札または購入すること。\
   2\. 類似ドメイン名またはその一部、あるいは類似のバリエーション、翻訳、またはスペルミスを、ウェブサイトコードのメタタグに含めること。これには、メタタイトル、メタキーワード、メタディスクリプションが含まれます。\
   3\. 類似ドメイン名へのトラフィックをリダイレクトするために、第三者プラットフォームからキーワードを直接または間接的に購入、取得、または使用すること、および\
   4\. 類似ドメイン名またはその一部、あるいはそのバリエーション、翻訳、スペルミスを購入し、テキストリンク、バナー広告、ポップアップ広告、またはキーワードキャンペーンに関連付けることができるその他の種類の広告に使用すること。

4.7.2 アフィリエイト ウェブサイト以外の類似ドメイン名に関しては、両当事者は、(i) かかる類似ドメイン名はすべて、直接リダイレクトを通じてアフィリエイト ウェブサイトに直接リンクされ、いかなる目的であっても積極的に利用可能またはオンラインにならないものとし、(ii) アフィリエイト (および関連グループのいずれの当事者も) は、いかなる方法 (オンラインまたはオフライン) でも類似ドメイン名を販売、宣伝、処分、販売、提供、宣伝、(サブ) ライセンス付与、利用可能にしたり、アクセスを許可したり、参照したり、公開したり、配布したりしないことに同意します。

**4.8 価格比較**

4.8.1 アフィリエイトがアフィリエイトパートナー登録フォームに記載されている関連アフィリエイトウェブサイト上で価格比較を提供する場合、アフィリエイトは、当該関連アフィリエイトウェブサイトについて、Winkウェブサーバーへの直接接続（JSON接続経由）を通じて、Winkウェブサイト上で提供される関連宿泊施設プロバイダーの料金および空室状況データ（以下総称して「料金および空室状況データ」）にのみアクセスできるようになります。料金および空室状況データは、Winkが提供する追加規約に従って提供されます。

4.8.2 料金および空室状況データには、Wink ウェブサイトまたはウェブサーバー、または Wink がコンテンツ提供に関して契約関係にある第三者 (ウェブサイト) からの Wink データおよびコンテンツは含まれず、アフィリエイトは、価格比較が利用可能な自社のウェブサイトで、これらを使用、コピー、参照、または含める権利を有しません。

4.8.3 アフィリエイトが価格比較を提供する場合、アフィリエイトは、アフィリエイト ウェブサイト上ですべての Wink 競合他社 (すべての宿泊施設プロバイダー、予約センター、仲介業者、代理店 (総称して「サードパーティ プロバイダー」) を含む) が提供する客室料金が、サードパーティ プロバイダーのウェブサイトで提供される実際の料金と比較して、正確かつ正しく、誤解を招くものではなく、欺瞞的でないことを保証するものとします。

4.8.4 Winkは、アフィリエイトの価格比較ウェブサイトにおいて、（ランキング、表示およびコンバージョンの機会に関して）アフィリエイトの価格比較ウェブサイト上で利用可能な、最もコンバージョン率の高い（x）Winkの競合他社、（y）宿泊施設提供者、または（z）Winkの競合他社または宿泊施設提供者の予約センター、代理店、仲介業者、または管理、所有、もしくは支配するサービスと同等以上に有利に扱われるものとします。

**4.9 立証責任、遵守、差止命令、その他の救済措置**

4.9.1 両当事者は、アフィリエイトが本第4条に基づく義務を侵害または不履行した（またはその恐れがある）場合、その立証責任はアフィリエイトが負うことに同意し、これを承認する。言い換えれば、Winkは推定利益を享受し、アフィリエイトは請求を防御または拒絶するために十分かつ納得のいく証拠（すなわち、決定的かつ反駁の余地のない証拠）を提示する必要がある。

4.9.2 Winkのウェブサイト、キャンペーン、または広告がアフィリエイトウェブサイトまたはアフィリエイトのキャンペーンもしくは広告にリンクされている場合（またはその逆）、またはアフィリエイトによるスパム規制の（脅迫的な）違反があった場合、アフィリエイトは(i)かかる違反を認識した後、速やかにWinkに当該の（脅迫的な）違反を通知し、(ii)Winkの最初の要請に応じて、本契約に規定されている、またはWinkが要請するすべての条件、制限、禁止事項を速やかに実施、遵守するものとします。アフィリエイトは、各サードパーティプラットフォームまたはサードパーティ代理店に速やかに連絡し、アフィリエイトウェブサイトおよびすべての広告コピー、タイトル、説明、キーワード、URL、テキストリンク、広告（すべてのメタタグ（メタタイトル、メタキーワード、メタディスクリプション）を含む）を、本契約の条件またはWinkの要請に従って修正するものとします。

4.9.3 アフィリエイトは、ウィンクによる合理的な要求の遵守または実施が保留中の場合、またはアフィリエイトが本第4条に基づくまたはそれに従ってウィンクのすべての要求に速やかに従わない場合、ウィンクは、本契約に基づくウィンクの権利またはその他の権利を損なうことなく、本契約に基づく義務（サービス、システム、およびウィンクデータの提供を含む）を延期または一時停止するか、または本契約を直ちに解除する権利を有することに同意し、これを認めます。

4.9.4 本第 4 条に規定されている契約、約束、制限、義務、および/または保証にアフィリエイトが違反した場合、またはアフィリエイトに起因する場合、Wink は、法律または契約で利用可能な特定の履行、損害賠償、または差止命令または衡平法上の救済のための救済措置および訴訟にかかわらず、以下の訴訟および権利を行使する権利を有します。\
(a) アフィリエイトへの事前の通知なしに、また本契約に基づくウィンクの権利またはその他の権利を損なうことなく、本契約に基づく（支払い）義務の停止または本契約の即時終了。\
(b) アフィリエイトが第4条に定める関連義務に違反した場合、または第4条に定める関連義務の違反を完全に是正していない場合、Winkは、行われたすべての予約および/または各実現取引に対するコミッションを0％に減額する権利を有します。\
（c）ウィンクは、本契約に基づきウィンクが支払ったコミッションをアフィリエイトに返還するよう要求する権利を留保します。\
(d) 類似ドメイン名の使用（またはウィンクが所有または使用しているドメイン名と（紛らわしいほど）類似するドメイン名を持つウェブサイトのアフィリエイトによる所有または登録）および第4条の繰り返しおよび／または重大な違反があった場合、アフィリエイトは、違反発生後20営業日以内に完了するように、ウィンクが選択したドメイン名登録会社を通じて、類似ドメイン名（（紛らわしいほど）類似するドメイン名を持つウェブサイトを含む）をウィンクに、ウィンクの名義で移転、譲渡および登録するものとします。アフィリエイトが関連ドメイン名のセットオーバー、譲渡および移転（に協力せず、実行しない）場合、アフィリエイトはここに、ウィンクに、ウィンクの名義でのドメイン名の譲渡、登録、セットオーバーおよび移転に関連する、またはそれらに必要または有用なすべての文書に署名および／または実行することをウィンクに取消不能かつ無条件で承認、権限を与え、委任状を付与するものとします。

**5. 委員会**

5.1 Winkは、アフィリエイトに対し、マテリアライズド・トランザクションによって発生した予約額のうち、宿泊施設プロバイダーが設定した割合のコミッションを支払います。Winkは、入金および出金取引において、第三者決済代行業者のサービスを利用しています。支払条件は別途契約に定められています。

5.2 アフィリエイトコミッション率（ACP）は宿泊施設プロバイダーによって設定されます。デフォルトのACPは10%ですが、第1.2.3条に定める通り、当事者間で異なる割合に合意することができます。

5.3 手数料は以下の計算式に従って支払われます。

手数料 = BV \* ACP\
支払手数料（支払額） = 手数料 - PSF - BF

**「BV」**&#x4E88;約金額を意味します\
**「ACP」**&#x30A2;フィリエイトコミッション率を意味します\
**「ボーイフレンド」**&#x4E88;約手数料（1.5％）\
**「PSF」**&#x6C7A;済サービス手数料（4％）

5.4 Winkはすべての取引を追跡し、すべての具体化された取引が追跡、報告、および支払いが行われるよう、商業的に合理的な努力を払います。ただし、Winkの記録は最終的なものであり、Winkがアフィリエイトの離脱を正確に追跡または報告できなかった場合、アフィリエイトは、Winkによる重大な違法行為または詐欺行為の場合を除き、収益の損失または損害について一切の請求権を有しません。後者の場合を除き、アフィリエイトが唯一行使できる手段は、本契約を解除し、プログラムへの参加を終了することです。

5.5 指定されたネットコミッションは、本契約に基づきアフィリエイトが受領する唯一の報酬となります。アフィリエイトは、その他のいかなる利益も受け取る権利を有しません。Winkは、ネットコミッションの支払い前にその正確性を確認する責任を負い、アフィリエイトは、ネットコミッションの受領後、すべての支払いを確認し、誤りと思われる場合は速やかに報告する責任を負います。支払期日から90暦日経過後は、いずれの当事者も過払いまたは過少払いの請求を行うことはできません。すべての注文は、予約リクエスト時点のWinkのポリシーに従ってWinkが承認することを条件とします。Winkのポリシーは予告なく変更される場合があります。

5.6 Winkは、本契約の対象となるすべての取引について、商業的に合理的な努力を払って監査を実施します。Winkは、アフィリエイトに対し、今後の予約および期限切れの予約をすべてまとめた分析情報およびダッシュボードへのアクセスを提供します。アフィリエイトはまた、予測収益と支払い履歴を表示する支払いレポートにもアクセスできます。Winkが正確な記録または監査を実施しなかった場合、アフィリエイトの唯一の救済手段は、本契約を解除し、プログラムへの参加を終了することとなります。

**6. 表明および保証。**

**6.1 アフィリエイトの保証**

アフィリエイトは、本契約の期間中、Wink に対して以下のことを表明し、保証します。\
(i) アフィリエイトは、アフィリエイト ウェブサイト（関連ドメイン名を含む）を所有、運営、使用し、アフィリエイト ウェブサイトにリンク、マイクロ サイト、または接続（該当する場合）を含めるために必要なすべての権利、権原、権力、権限を有します。\
(ii) アフィリエイト ウェブサイトは、(a) ブラック ハット戦術に従事したり、スパム規制、公共のポリシー、モラルに違反したりしてはならず、(b) 不適切、不正、違法なコンテンツ、参照、資料、情報、リンク、バナー (ポルノ、人種差別など)、中傷的な発言、第三者のプライバシーを侵害する、または虐待的、不快、わいせつな要素を含んだり表示したりしてはならず、(c) Wink ウェブサイトまたは Wink の関連会社または子会社のウェブサイトのデザイン、ドメイン名 (サブドメインを含む)、外観をコピーまたは類似したり、その一部であるかのような印象を与えたりしてはならず、(d) 人種、性別、宗教、国籍、障害、性的指向、または年齢に基づく差別を主張したり、(e) 違法行為を助長または関与してはならず、(f) 第三者の知的財産権を侵害してはならず、(g) 欺瞞的な情報を含んではならず、またはギャンブルを助長してはならず、(h) その他不適切な性質のものであってはなりません。前述の規定に違反した場合、アフィリエイトは直ちにプログラムから解約され、未払い金は没収される可能性があります。\
(iii) アフィリエイトは、Wink.com（およびトップレベルドメインを問わず、そのすべてのローカルバージョン）、priceline.com、rentalcars.com（およびトップレベルドメインを問わず、そのすべてのローカルバージョン）、www.booking.com、www.kayak.com、Wink（およびトップレベルドメインを問わず、そのすべてのローカルバージョン）、www.opentable.com（およびトップレベルドメインを問わず、そのすべてのローカルバージョン）、およびWinkが随時通知するその他のウェブサイトを含むがこれらに限定されない、Winkまたはその関連会社が所有または運営するウェブサイトからトラフィックを生成するように設計された略奪的な広告手法を使用しないものとします。さらに、アフィリエイトは、アフィリエイトが管理するウェブサイトがそのような略奪的な広告手法を使用することを禁止するものとします。略奪的な広告とは、ウェブサイトにリンクまたはバナーを作成またはオーバーレイする方法、ブラウザウィンドウを生成する方法、またはウェブサイト所有者の認識、許可、および関与なしにウェブサイトからトラフィックを生成するために考案された方法と定義されます。例としては、Text Enhance、TopText、+Surfなどのキーワード解析ブラウザプラグイン、Gatorなどのバナー置換技術、ウェブサイトに依存しないブラウザ生成技術、検索エンジン広告テキスト（例：Google AdWords、Yahoo! Search Marketingなど）におけるWinkマークの使用、または同等の手法、そして潜在顧客にWinkウェブサイトへの誘導を誤解させる可能性のあるその他あらゆる方法が含まれますが、これらに限定されません。上記の規定に違反した場合、アフィリエイトは直ちにプログラムから除外され、未払い金は没収される場合があります。\
(iv) 関連会社は、その運営および事業の実施、遂行および継続に必要なすべての許可、ライセンスおよびその他の政府認可を保持し、遵守しており、\
(v) 関連会社はあらゆる目的において独立した請負業者であり、自らの税金、社会保険料、その他すべての税務関連事項について責任を負うものとします。

**6.2 当事者の保証および約束**

6.2.1 各当事者は、本契約の期間中、相手方当事者に対し、以下の事項を表明し、保証するものとします。\
（i）本契約を締結し、本契約に基づく義務を履行するための完全な法人としての権能を有していること。\
（ii）本契約の締結および履行を承認するために必要なすべての企業行動をとっていること。\
（iii）本契約は、その条項に従って当該当事者にとって法的に有効かつ拘束力のある義務を構成する。

6.2.2 各当事者は、自らのウェブサイトを保護し、安全に保つために商業的に合理的な努力を払うものとします。

6.2.3 アフィリエイトは、以下の者に対して、金銭の支払い、贈与、または有価物の譲渡を行わず、また行うことを申し出ないことを表明し、保証します。(i) 政府関係者または政府職員（政府所有の団体または企業の従業員を含む）の使用または利益のため、(ii) 政党（その関係者または候補者を含む）に対して、(iii) 商業団体、個人または事業体に対して、(iv) 前述の者への支払いのための仲介者に対して、受領者にその法的義務に違反する行為を行わせたり行わせないように誘導するため、事業を獲得または維持するため、または不正な利益を確保するため、または本契約で想定される Wink に代わってまたは Wink の利益のために行われる活動に関して、関連する機能または活動を不正に遂行するように誘導するために、金銭の支払い、贈与、または譲渡を行うことを申し出ないこと。アフィリエイトによる本規定への違反があった場合、Wink は本契約を即時解除する権利を有します。

6.2.4 上記6.2.3項の遵守状況を確認するため、Winkは、自らの費用負担により、アフィリエイトの通常の業務活動に不当な支障をきたさない方法で、アフィリエイトの事務所において、通常の営業時間内に、アフィリエイトの関連するすべての会計帳簿、売上帳簿、記録、契約書、設備、コンピュータシステム、契約書および文書の現地調査および監査を実施する権利を有する。かかる監査は、本契約に基づき、12ヶ月に2回を超える頻度で実施されないものとする。

**6.3 免責事項**

6.3.1 本契約に明示的に規定されている場合を除き、いずれの当事者も、本契約の主題に関して、明示的または黙示的を問わず、いかなる表明または保証も行いません。また、かかる主題に関する商品性または特定目的への適合性に関するすべての黙示的保証を含む、一切の黙示的保証を放棄します。Winkは、本サービスを「現状有姿」および「利用可能な範囲」で提供し、稼働時間を保証するものではありません。

6.3.2 各当事者は、インターネットの使用に伴う特有の困難、特にネットワーク速度の変動や混雑により、ウェブサイトへのアクセスが中断したり、アクセスが困難になる可能性があることを認識するものとします。各当事者は、ウェブサイト、販売者ポータル、システム、および／またはサービスの（一時的（予定されているか否かに関わらず）および／または部分的もしくは全体的な）故障またはダウンタイム（メンテナンス、アップデート、その他の理由による）に関連して、相手方当事者に対して一切の責任を負わないものとします。

**7. 補償および責任**

**7.1 補償**

適用法で認められる最大限の範囲で、お客様は、(i) お客様による本規約の違反、(ii) お客様による本サービスの不適切な使用、(iii) お客様またはお客様の指示による当社の正確な税金の報告、徴収、または納付の不履行、(iv) お客様による法律、規制、または第三者の権利の違反から生じる、またはそれらと何らかの形で関連する、合理的な弁護士費用および会計費用を含むがこれに限定されない、あらゆる請求、責任、損害、損失、および費用から、Wink とそのすべての宿泊施設プロバイダーおよび子会社、およびそれらの役員、取締役、従業員、および代理人を解放し、防御し、補償し、免責することに同意するものとします。

**7.2 最大責任**

本契約に別段の定めがある場合を除き、本契約に基づきまたは本契約に関連して一方当事者が1年間に他方当事者から当該当事者に対して行ったすべての請求に対する最大責任額は、補償当事者の詐欺または故意の不正行為の場合を除き、当該当事者が過去6か月間に受領または支払った手数料総額または10,000米ドル（いずれか高い方）を超えないものとします。ただし、補償当事者の詐欺または故意の不正行為があった場合は、当該責任を負う当事者には責任の制限は適用されません。

**7.3 第三者の請求**

第三者からの請求があった場合、補償を受ける当事者は速やかに他方の当事者に通知するものとし、両当事者は誠意をもって行動し、当該請求の防御および/または和解において相互に協議、協力および援助すべく商業上合理的な努力を払うものとし、一方、補償する当事者は（補償を受ける当事者と協議し合意の上、両当事者の利益を正当に遵守した上で）請求を引き継ぎ、防御および和解を引き受ける権利を有するものとし、いずれの当事者も、他方の当事者の事前の書面による同意（当該同意は不当に留保、遅延、または条件付けされないものとする）なしに、自白、書類の提出、判決の確定への同意、または和解もしくは和解の締結を行ってはならないものとする。

**7.4 結果的損害等の放棄**

いかなる場合においても、いずれの当事者も、他方当事者に対し、生産損失、利益損失、収益損失、契約損失、信用もしくは評判の喪失または毀損、請求権の喪失、または間接的、特別、懲罰的、付随的もしくは結果的な損害もしくは損失（契約違反、不法行為、その他の原因による損害を含む）について責任を負わないものとします。かかる損害および損失はすべて、本契約により明示的に放棄され、免責されるものとします。

**7.5 損害賠償金**

本契約の他の規定に影響を与えることなく、アフィリエイトとWinkは、本契約の第4条および第10条に定める知的財産権および秘密保持条項の重大な違反によって生じた実際の損害額を算定することが困難かつ不可能となる場合があることに同意するものとします。したがって、両当事者は、アフィリエイトが当該規定に違反したことが立証された場合、アフィリエイトはWinkに対し、違反ごとに2万5千米ドル（25,000米ドル）を違約金として支払うことに同意するものとします。さらに、アフィリエイトとWinkは、この違約金規定は、かかる違反によりWinkが被るであろう初期損失に対する合理的な補償を構成するものであることに同意するものとします。アフィリエイトはまた、本規定のいかなる条項も、Winkが適切な差止命令その他の救済を求める権利を制限することを意図するものではないことに同意するものとします。また、本規定は、本規定または本契約の他の規定の違反に対する追加的損害賠償および／または累積的損害賠償を請求するWinkの権利（損害額が違約金の額を明らかに超える場合）に影響を与えるものではありません。

8. **変更、期間および終了**

**8.1 変更。**

適用法令により別途義務付けられている場合を除き、Winkは本規約をいつでも変更することができます。本規約に重大な変更を加える場合、Winkプラットフォームに改訂版の規約を掲載し、本規約の冒頭にある「最終更新日」を更新します。お客様が本規約の変更の影響を受ける場合、当社は、変更の発効日の少なくとも30日前までに、変更内容をお客様に通知します。お客様が改訂版の規約の発効日までに契約を解除されない場合、お客様が引き続き本サービスをご利用いただくことは、改訂版の規約の変更を承諾したものとみなされます。

**8.2 期間。**

別段の合意がない限り、本契約は本日付で無期限に開始されるものとします。

8.3.1 各当事者は、相手方当事者に書面で通知することにより、いつでも、いかなる理由でも、本契約を即時終了することができます。

8.3.2 各当事者は、以下の場合には、直ちに、債務不履行の通知を必要とせずに、本契約を解除し、または相手方当事者との関係において本契約を停止することができる。\
（a）他方の当事者による本契約のいずれかの条項への重大な違反;\
（ｂ）相手方当事者に対する破産または支払停止（もしくは類似の措置）の申立て、または\
（c）他方の当事者に関する（直接的または間接的な）支配権の変更。

8.3.3 Wink は、6 か月連続して実現取引が発生しなかった場合、予告なしに本契約を終了する権利を留保します。

8.3.4 本契約の終了後、Winkは、当該期間中にアフィリエイトの正しい連絡先および銀行口座情報をWinkが保持していることを条件として、終了日から3ヶ月間、アフィリエイトに対して未払いのコミッションを支払い続けるものとします。アフィリエイトが当該3ヶ月の期間内に未払いのコミッションを請求しなかった場合、当該請求の不履行は、アフィリエイトが当該コミッションを請求する権利を実質的に放棄したものとみなされます。本契約の他の規定（コミッションの減額、停止、または没収に関する規定）に影響を与えることなく、アフィリエイトが故意の不正行為、重大な過失、詐欺、または本契約の重大な違反を犯した場合、未払いのコミッションは没収されます。

8.3.5 本契約の解除に際し、別段の定めがある場合を除き、本契約は完全に終了し、効力を失うものとします。ただし、一方の当事者の補償または他方の当事者による本契約違反に関する権利および救済手段は影響を受けません。第4.1.2条、第4.1.5条、第4.1.6条、第4.1.7条、第4.2条、第4.3条、第4.4.1条、第4.9.4条(c)、第9条および第10条は、本契約の解除後も有効に存続するものとします。

8.3.6 終了の発効後直ちに、アフィリエイトは Wink ウェブサイトへのリンク、Wink 関連のコンテンツ、リンク、バナー、ロゴ、および Wink へのその他の参照をすべて削除するものとします。

**9. 帳簿、記録および監査権**

**9.1 システム**

Wink の帳簿および記録 (エクストラネットおよび/または電子メールを含む) は、本契約に基づきアフィリエイトに支払われるコミッションの金額に関する決定的な証拠とみなされるものとします。

**9.2 監査権**

Wink が誠意を持って、アフィリエイトが第 4 条に関する義務に違反したと信じる理由がある場合、Wink は、第 4 条に基づくアフィリエイトの義務の確認、検討、および調査 (該当する場合) を目的として、以下のとおりアフィリエイトの記録および帳簿 (会計帳簿) を監査することができます。\
(a) 両当事者は、速やかに、両当事者が合理的に受け入れ可能な独立した公認監査人（以下「監査人」という。）を任命するものとし、その監査人は、サブ関連会社に支払われる手数料（の方法および計算）に関する監査を実施することが認められる。\
(b) 当事者は、監査人がその任務の範囲を適時に完了する目的で合理的に要求するすべての情報、データ、協力、援助、帳簿および会計記録、文書、ファイルおよび書類、電子的に保存された情報へのアクセスを監査人に提供するものとする。\
（c）監査人は、監査の結果および発見事項を記載した報告書（以下「報告書」）のコピーを両当事者に提供するものとします。\
（d）監査は営業日の通常の営業時間内に実施されます。\
(e) 監査人が合理性および公平性に基づいて別段の決定をしない限り、Wink は監査人の費用および経費を負担するものとします。

10. **贈収賄防止、貿易制限、ビジネス倫理。**

Wink は、国際貿易規範、贈収賄および汚職防止法、ならびに貿易、資金の流れ、テロ資金供与に対する適用規制の違反に対して、一切容認しない姿勢をとっています。\
アフィリエイトは、自らが Wink サプライヤー行動規範を遵守していること、またその関連当事者が Wink サプライヤー行動規範を遵守していることを保証します。\
アフィリエイトは、すべての国際貿易規範、貿易、資金の流れ、テロ資金供与、贈収賄および汚職防止に関する適用規制（英国贈収賄法 2010 およびシンガポール汚職防止法を含むがこれらに限定されない）をあらゆる点で遵守していること、また今後も遵守することを表明し、保証し、約束します。\
アフィリエイトは、その知る限りにおいて、自身またはその関連当事者が贈収賄または汚職に関わる犯罪で有罪判決を受けたことがなく、また政府、行政または規制機関による調査の対象にもなっていないことを保証します。

**11. 機密保持**

**11.1 機密情報**

両当事者は、本契約の履行にあたり、各当事者が直接的または間接的に他方当事者の機密情報および機微な情報（以下「機密情報」といいます）にアクセスし、またはさらされる可能性があることを理解し、同意するものとします。機密情報には、顧客データ、取引量、マーケティングおよび事業計画、事業、財務、技術および運用情報、使用統計、ランキングデータ、料金、製品および可用性の同等性に関する情報、価格設定ポリシー、コンバージョンデータおよびクリックスルー量、その他の関連統計、ゲストの個人データ、本契約に関連してWinkが提供または使用するソフトウェアまたはソフトウェアに関する情報、本契約の条件、および開示当事者が非公開または機密として指定した、または受領当事者が非公開かつ機密として扱うべきであることを合理的に認識しているその他の非公開情報が含まれます。

**11.2 機密情報の保護と保全**

各当事者は、次のことに同意する：(a) すべての秘密情報は開示当事者の独占的財産であり、受領当事者は本契約の履行以外のいかなる目的にも秘密情報を使用しないこと、(b) 開示当事者は秘密情報の秘密性を維持し、その従業員、役員、代表者、契約当事者および代理人（以下「許可者」）に秘密情報の秘密性を維持させるために慎重な方法を用いること、(c) 開示当事者は、本契約の履行のために秘密情報を知る必要のある許可者にのみ秘密情報を開示すること、(d) 開示当事者は、(i) 秘密情報をコピー、公開、送信、複製、漏洩、開示、または第三者に提供すること、(ii) 保護されていない検索システムまたはデータベースで秘密情報を使用または保管すること（本契約の条件に従わない限り）を行わないこと、および許可者が秘密情報を一切使用しないことを慎重に確認するための方法を用いること、(e) すべての（ハードドライブを含む）を返却または破棄すること他方当事者の書面による要請に基づき、機密情報の（コピー）（およびソフトコピー）を開示するものとします。いずれかの当事者が、本契約に基づくサービス提供の一環として、他方当事者に代わって個人データを処理する場合、両当事者は、データ処理契約（DPA）により当該処理を規制するものとし、当該契約は本契約の条件の一部を構成するものとします。

**11.3 許可された開示**

上記にかかわらず、機密情報には、(i)受領当事者の作為または不作為によらずに公知であるか、または公知となる情報、(ii)本契約締結日より前に受領当事者が保有していた情報、(iii)当該情報に関して守秘義務を負わない第三者から受領当事者に開示された情報、または(iv)法律、裁判所命令、召喚状、または政府機関により開示が義務付けられている情報は含まれません。Winkは、本契約を関連会社に秘密裏に開示する権利を有します。

**11.4 顧客データ**

両当事者は、顧客データの機密性とプライバシーを保護し、不正使用または漏洩から保護するために、商業的に合理的な努力を払うものとします。両当事者は、個人データの処理およびプライバシー保護に関する適用法を遵守することに同意するものとします。両当事者は、顧客データの破損および不正アクセスを防止するため、常に合理的かつ適切なセキュリティ対策を講じるものとします。かかる対策には、特にデータ暗号化およびチャネル暗号化が含まれます。関連会社は、セキュリティ侵害が発生した場合、必要に応じて、可能な限り速やかに（侵害を発見してから1日以内に）Winkに通知するものとします。各当事者は、顧客がアクセス可能なプライバシーポリシーを策定し、顧客データの保護および使用方法を規定するものとします。

**11.5 アナウンス**

いずれの当事者も、相手方当事者に言及する書面資料を作成、公表、配布、または許可する場合には、当該資料を相手方当事者に提出し、提出しない当事者から事前に書面による同意を得る必要があります。この同意は、不当に留保または遅延されることはありません。

11.6 各当事者は、次の電子メールおよび/または郵便アドレスを通じて、相手方の当事者のデータ保護責任者（DPO）に連絡することができます：dataprotectionofficer@Wink.travel

12. **署名権限 - 関連会社の代表および署名。**

アフィリエイトは、アフィリエイト自身、本契約に署名する人物、および/または本契約に関連してまたは本契約に従って Wink に情報 (疑義を回避するために、支払条件を含む) を提供するその他の人物が、本契約に署名する権限、能力および必要な権限を有していること、また、当該人物がアフィリエイトを本契約に拘束する権限、能力および必要な権限を有していること、および契約期間全体を通じて、本契約に基づく義務を遵守し、履行し、アフィリエイトが遵守および履行することを保証するものとします。\
アフィリエイトは、本契約およびその利用規約（変更に関連するものを含む）の電子的な承諾が有効、拘束力があり、執行可能であることに明示的に同意します。

13. **言語**

本契約の英語版はすべての点で優先し、翻訳版との間に矛盾がある場合は英語版が優先するものとします。

14. **免除**

本契約のいかなる違反または条件の権利放棄も、同様の性質か異なる性質かを問わず、その他のまたはその後の違反または条件の権利放棄とはみなされないものとします。

**15. 分離可能性**

本契約のいずれかの条項が、管轄権を有する政府執行機関、裁判所、または裁定所によって国内法の下で違法、無効、またはその他の執行不能であると判断された場合、当該条項は、当該条項および／または本契約を適法、有効、またはその他の執行可能にするために必要な範囲で解釈、修正、または削除され、当該条項の残りの部分および本契約の残りのその他の条項は存続し、完全に効力を維持し、拘束力を持ち続け、可能な限り最大限に両当事者の意図を実現するように解釈されるものとします。

**16. 当事者の関係**

両当事者は、本契約の履行において独立した契約者であり、かつ、そのように行動するものとします。いずれの当事者も、いかなる目的においても、他方の当事者の代理人またはパートナーとして行動したり、そのようにみなされたりすることはなく、また、いずれの当事者も、いかなる点においても他方の当事者を拘束する権限を有しません。

**17. 譲渡**

いずれの当事者も、相手方の事前の書面による同意なく、本契約に基づくその権利および/または義務を譲渡、移転、担保に供することはできません。ただし、Wink は、関連会社の事前の書面による同意なく、本契約に基づくその権利および/または義務 (全部、一部、または随時) を関連会社に譲渡、移転、担保に供することができます。\
本契約は、両当事者およびそれぞれの承継人、許可された譲受人の利益のために締結されるものであり、本契約に明示的に別段の定めがある場合を除き、本契約に基づき、または本契約を理由として、いかなる性質の法律上または衡平法上の権利、利益、または救済も、他のいかなる人物にも暗黙的に付与することを意図し、または付与するものではありません。

18. **不可抗力。**

Wink.travelは、天災、自然災害、戦争、テロ、暴動、禁輸、民事当局または軍事当局の行為、火災、洪水、事故、パンデミック、伝染病または疾病、ストライキまたは輸送施設、燃料、エネルギー、労働力または材料の不足（「**不可抗力事象**（）。

19. **準拠法および管轄裁判所**

本契約はシンガポール法に準拠し、同法に従って解釈されるものとします。2001年契約（第三者の権利）法（第53B条）は本契約には適用されません。両当事者は、いかなる場合においても、まず誠意をもって協議および交渉を行い、裁判外において友好的な方法で紛争を解決するよう努めるものとします。\
本契約から生じる、または本契約に関連するあらゆる紛争は、抵触法の規定にかかわらず、シンガポールの管轄裁判所にのみ提起され、処理されるものとします。\
かかる裁判所に訴訟が提起されることに異議を唱える権利、訴訟が不便な法廷に提起されたと主張する権利、またはかかる裁判所には管轄権がないと主張する権利を取消不能に放棄するものとします。

20. **対応するもの。**

本契約は副本で締結することができ、各副本は（締結後）原本とみなされ、副本を合わせて一つの契約書を構成するものとします。さらに、Winkの署名のスキャン／電子コピーは、Winkの手書き署名の原本と同一の効力を有し、本契約の有効性に影響を与えないものとします。

21. **完全な合意**

本契約（本契約の不可欠な一部を構成するアフィリエイト パートナー登録フォーム、スケジュール、付録、付録を含む）は、その主題に関する両当事者の完全な合意および理解を構成するものであり、当該主題に関するすべての以前の合意、取り決め、（（非）拘束）申し出、約束、または声明に取って代わり、それらに優先します。\
本契約のいずれかの条項が無効または拘束力を持たない場合、または無効または拘束力を持たないと判断された場合であっても、両当事者は本契約のその他のすべての条項に引き続き拘束されるものとします。この場合、両当事者は、本契約の内容および目的に鑑み、当該無効または拘束力を持たない条項を、有効かつ拘束力を有し、かつ、可能な限り当該無効または拘束力を持たない条項と同様の効果を有する条項に置き換えるものとします。

22. **実行**

本契約は、Winkによるアフィリエイトの承諾および承認を書面で確認した時点で発効します。アフィリエイトは、Winkパートナープログラムにアフィリエイトパートナーとして登録およびサインアップすることにより、本契約の諸条件（本契約の変更に関する規定を含む）に同意し、承認するものとします。\
アフィリエイトは本契約書を読み、すべての条件に同意しました。アフィリエイトは、Winkがいつでも（直接的または間接的に）本契約書に記載されている条件とは異なる条件で顧客紹介を勧誘したり、アフィリエイトのウェブサイトと類似または競合するウェブサイトを運営したりする可能性があることを理解しています。アフィリエイトは、本プログラムへの参加の妥当性を独自に評価しており、本契約書に記載されている以外のいかなる表明、保証、または声明にも依拠していません。アフィリエイトは、本契約書およびその条件（変更に関する条件を含む）の電子的な承諾が有効、拘束力があり、執行可能であることに明示的に同意します。

23. **お知らせ**

本契約に基づく当事者によるすべての通知は、英語で書面により行われ、登録事務所に直接、料金前払いの書留郵便、または国際的に認められた速達宅配便（FedEx、UPS、DHL など）で送付されるか、または連絡担当者に電子メールで送付されるものとします。\
本契約に基づく通知は、(i) 手渡しの場合は配達受領書の署名をもって、(ii) 料金前払い書留郵便の場合は配達証明をもって、(iii) 速達宅配便の場合は当該宅配便業者の配達記録日をもって、(iv) 電子メールの場合は受領確認書が提出された時点で受領されたものとみなされます。

