---
title: Правила отмены бронирования
description: 'В этой статье показано, как управлять правилами отмены бронирования в Wink.'
sidebar:
  order: 12
---
Чтобы управлять правилами отмены, нажмите`Monetize > Cancellation policies`из главной навигационной панели.

Политики отмены определяют, как обрабатываются средства забронировавшего в случае, если гость не может приехать. Политики отмены бывают двух видов:

1. Возвратный
2. Не возмещается

В большинстве случаев этих двух вариантов достаточно. Однако оба дают вам много возможностей для дальнейшей настройки политики отмены.

:::tip\[Забавный факт]
Wink поддерживает в общей сложности 8500 вариантов политики отмены.
:::

Чтобы создать политику отмены, нажмите кнопку`Create a new cancellation policy` кнопка.

## Не возмещается

Чтобы создать политику отмены без возврата средств, установите переключатель в положение 🛑 в положение «выкл.», когда вас спросят, подлежит ли политика возврату средств.

### Параметры

При желании вы можете настроить свой`non-refundable`политика дальнейшего усиления контроля.

* **Какую сумму взимается с гостя за отмену бронирования?**&#x41F;о умолчанию невозвратный полис — это 100% невозвратный полис. Вы можете настроить сумму здесь.*например, 50% от общей цены*
* **Имеет ли обвинение срок давности?**&#x415;сли вы точно настроили сумму, вы можете настроить ее еще точнее, указав, как долго эта сумма будет действовать.*например, за 3 дня до прибытия*
* **Какую сумму взимается с гостя за отмену бронирования после указанного срока?**&#x412; случае, если гость пропустит указанный выше срок, вы можете установить сумму, которую гость заплатит после истечения срока.*например, 70% от общей стоимости*

## Возвратный

Чтобы создать политику отмены с возвратом средств, установите переключатель в положение ✅, когда вас спросят, подлежит ли политика возврату средств.

### Параметры

При желании вы можете настроить свой`refundable`политика дальнейшего усиления контроля.

* **За какой срок до прибытия гость может бесплатно отменить бронирование?**&#x41F;о умолчанию возвратный полис всегда на 100% возвратный. Вы можете настроить крайний срок здесь.*например, за 3 дня до прибытия*
* **Какую плату должен заплатить гость, если отмена бронирования произошла после указанного выше срока?**&#x415;сли вы точно настроили крайний срок, вы можете установить сумму, которую гость заплатит после наступления крайнего срока.*например, 50% от общей стоимости*
* **Какую сумму следует заплатить гостю за «неявку»?**&#x412; случае, если гость не явится, вы можете установить сумму, которую с гостя придется заплатить за`No show`.*например, 100% от общей стоимости*

