---
title: Условия оплаты
description: >-
  В этом документе описывается доступность средств и то, как Wink выплачивает
  средства своим филиалам.
sidebar:
  order: 21
---
:::note
Последнее обновление 2024-06-12
:::

**УСЛОВИЯ ОПЛАТЫ ДЛЯ ПОСТАВЩИКОВ УСЛУГ ПО РАЗМЕЩЕНИЮ**

Настоящие Условия оплаты услуг («**Условия оплаты**») представляют собой обязывающее юридическое соглашение между Поставщиком услуг размещения и TripPay (далее именуемы&#x43C;**«Посредник по платежам»**), дочерняя компания Traveliko Singapore Pte. Ltd., полностью принадлежащая компании, которая управляет Платежными услугами (определенными ниже), осуществляемыми через или в связи с Wink Platform (далее именуемо&#x439;**"Подмигивание"**). Когда в настоящих Условиях оплаты упоминается «**Посредник по платежам**,” “**мы**,” “**нас**," или "**наш**«…» имеется в виду компания TripPay, с которой вы заключаете договор на оказание платежных услуг.

Payment Facilitator предоставляет платежные услуги Провайдерам размещения, которые продают инвентарь через платформу Wink. Эти платежные услуги могут включать (если доступны) следующее (совместно именуемое «**Платежные услуги**»):

* Сбор платежей от Гостей («Оплата») путем взимания платы с использованием способа оплаты, связанного с их покупкой, например, кредитной карты, дебетовой карты, банковского перевода, криптовалюты или PayPal («Способ оплаты»);
* Осуществление платежей Поставщикам жилья («Выплата»);
* Услуги по сбору платежей; а также
* Другие платежные услуги, связанные с услугами поставщика услуг по размещению.

Чтобы воспользоваться Платежными услугами, вам должно быть не менее 18 лет, вы должны иметь учетную запись Wink с хорошей репутацией в соответствии с Условиями платежного посредника, а также вы должны предоставлять точную и полную платежную и личную информацию.

Соглашение прочитано, и все Условия и положения согласованы Поставщиком размещения. Поставщик размещения прямо соглашается с тем, что электронное принятие настоящего Соглашения и его Условий и положений, включая те, которые связаны с изменениями, является действительным, обязательным и подлежащим исполнению.

Платежные услуги будут предоставляться организацией-подрядчиком в зависимости от страны, в которой находится Объект размещения, следующим образом:

* Соединенные Штаты: TripPay Corporation, 30 N. Gould St, Suite 22578, Sheridan, WY 82801.
* Остальной мир: TripPay Словакия

**1. Использование вами платежных услуг**

1.1**Услуги посредничества в оплате**. Используя Платежные услуги, вы соглашаетесь соблюдать настоящие Условия оплаты. Платежный посредник может временно ограничить или приостановить ваш доступ или использование Платежных услуг или их функций для проведения мер по техническому обслуживанию, которые обеспечивают надлежащее функционирование Платежных услуг. Платежный посредник может улучшать, расширять и изменять Платежные услуги и время от времени вводить новые Платежные услуги. Платежный посредник будет уведомлять Поставщиков размещения о любых изменениях в Платежных услугах, если только такие изменения существенно не увеличивают договорные обязательства Поставщика размещения или не уменьшают права Поставщика размещения в соответствии с настоящими Условиями оплаты.

1.2**Проверка**. Вы уполномочиваете Payment Facilitator, напрямую или через третьих лиц, делать любые запросы, которые мы сочтем необходимыми для проверки вашей личности. Это может включать (i) проверку вас по сторонним базам данных или другим источникам, (ii) запрос отчетов от поставщиков услуг, (iii) запрос на предоставление формы государственного удостоверения личности (например, водительских прав или паспорта), вашей даты рождения, вашего адреса и другой информации; или (iv) требование к вам предпринять шаги для подтверждения права собственности на ваш адрес электронной почты, Способ(ы) оплаты или Способ(ы) выплаты. Payment Facilitator оставляет за собой право прекратить, приостановить или ограничить доступ к Платежным услугам в случае, если мы не сможем получить или проверить какую-либо из этих данных.

1.3**Дополнительные условия**. Ваш доступ к определенным Платежным услугам или их использование могут зависеть от дополнительных положений и условий или требовать от вас их принятия. В случае возникновения противоречий между настоящими Условиями оплаты и положениями и условиями, применимыми к конкретной Платежной услуге, последние положения и условия будут иметь преимущественную силу в отношении вашего использования или доступа к этой Платежной услуге, если не указано иное.

1.4**Информация о банковском счете**Поставщик услуг размещения должен гарантировать, что реквизиты его банковского счета, предоставленные Wink, всегда являются точными, и должен незамедлительно уведомлять о любых изменениях в них.

Только лицо, подписавшее это соглашение, будет единственным назначенным представителем Поставщика размещения, который будет иметь полномочия запрашивать изменения банковского счета Поставщика размещения и/или информации о получателе платежа. Никакое другое лицо не будет иметь таких полномочий от имени Поставщика размещения. Любое изменение такого назначенного лица должно быть запрошено Wink в письменной форме, и любое такое изменение должно быть реализовано только посредством письменной поправки к настоящему Соглашению, подписанной обеими Сторонами.

**2. Сбор и выплата платежей**

2.1**Сбор и выплата платежей**. Посредник по оплате собирает оплату с гостей от имени Поставщика услуг размещения (Внесение). Комиссия за внесение взимается на основе способа оплаты гостя (например, Visa, PayPal) и конвертации валюты («Комиссии за внесение»), если и когда это применимо. Когда средства становятся доступными для Выплаты, взимаются комиссии за Выплату, включая банковские сборы и конвертацию валюты («Комиссии за выдачу»), если и когда это применимо.

2.2**Платежные услуги Тарифы**. Платежный посредник взимает 4% от общей суммы бронирования за платежные услуги.

2.3**Наличие средств**. При условии успешного получения платежей от Гостя, Платежный посредник предоставит Поставщику услуг размещения средства, связанные с бронированием, в течение 24 часов с момента регистрации Гостя.

2.4**Выплата**. Выплата на ваш местный банковский счет или на виртуальную кредитную карту за бронирование будет представлять собой общую стоимость бронирования за вычетом сборов за платежные услуги (4%), сборов за бронирование Wink (1,5%) и партнерской комиссии, если и когда это применимо, как определено в Условиях и положениях Поставщиков размещения. В случае отмены подтвержденного бронирования Платежный посредник перечислит вам причитающуюся сумму (если таковая имеется), как указано в Условиях и применимой политике отмены.

2.5**Требования к данным о выплатах**. Чтобы получить выплату на ваш местный банковский счет или через виртуальную кредитную карту, связанную с вашим счетом платежного посредника, вы должны предоставить платежную информацию, такую как реквизиты компании, название, государственный идентификационный номер, налоговый идентификатор, адрес для выставления счета и информацию о финансовом инструменте, платежному посреднику или его стороннему платежному процессору(ам). Может потребоваться дополнительная информация, такая как адрес проживания, имя в счете, тип счета, маршрутный номер, номер счета, адрес электронной почты, идентификационный номер и информация о счете, связанная с определенным платежным процессором. Вы разрешаете платежному посреднику собирать и хранить вашу платежную информацию и информацию о финансовом инструменте. Платежный посредник также может передавать вашу информацию государственным органам в соответствии с требованиями действующего законодательства.

2.6**Ограничения на выплаты**. Платежный посредник может временно задержать, приостановить или отменить любую выплату для предотвращения незаконной деятельности или мошенничества, для оценки риска, безопасности или завершения расследования; или если мы не можем проверить вашу личность. Кроме того, платежный посредник может временно задержать, приостановить или отсрочить инициирование или обработку любой выплаты, причитающейся вам в соответствии с Условиями, в результате большого объема отмен или изменений бронирований, возникших в результате форс-мажорных обстоятельств (как определено ниже).

2.7**Лимиты на выплаты**. В целях соблюдения требований или по операционным причинам платежный посредник может ограничить сумму выплаты. Если вам причитается сумма, превышающая этот лимит, платежный посредник может провести серию выплат (возможно, в течение нескольких дней), чтобы предоставить вам полную сумму выплаты.

2.8**Конвертация валюты**. Платежный посредник будет переводить ваши выплаты в валюте, которую вы выбрали через Платежный посредник. Доступные валюты могут быть ограничены по нормативным или операционным причинам в зависимости от вашей страны проживания и/или организации(ий)-подрядчика(ов) вашего Платежного посредника. Любые такие ограничения будут сообщены через Платежный посредник, и вам будет предложено выбрать другую валюту. Платежный посредник использует USD, EUR и GBP в качестве стандартных валют для получения и выплаты средств. Любые транзакции с участием других валют повлекут за собой расходы на конвертацию валют.

2.9**Обработка средств**. Платежный посредник может объединять суммы, которые он собирает с Гостей, и инвестировать их в соответствии с действующим законодательством. Платежный посредник сохранит любые проценты, которые он заработает на этих инвестициях.

2.10**Точность партнера**. Поставщик услуг размещения несет ответственность за обеспечение точности банковской информации, хранящейся в профиле платежного посредника. Если номер банковского счета указан неверно, банки взимают дополнительную плату за обработку. Платежный посредник вычтет эту плату за обработку из следующего платежа Комиссии. В случае, если банковский счет, предоставленный Аффилированным лицом, закрыт или заморожен или не может получать/отражать платежи по причинам, не связанным с платежным посредником, платежное обязательство платежного посредника по настоящему Соглашению будет освобождено, если записи платежного посредника показывают, что платеж был произведен.

2.11**Авторизации платежей**. Вы уполномочиваете Платежного посредника собирать с вас суммы, причитающиеся в соответствии с настоящими Условиями оплаты и/или Условиями, либо (i) взимая плату с Метода оплаты, связанного с соответствующим бронированием, либо (ii) удерживая сумму из вашей будущей Выплаты. В частности, вы уполномочиваете Платежного посредника собирать с вас:

* Любая сумма, причитающаяся Wink или платежному посреднику (например, в результате вашего бронирования, изменения бронирования, отмены бронирования, поставщика услуг размещения или услуг по размещению), включая возмещение расходов, предварительно оплаченных Wink или платежным посредником от вашего имени.
* Налоги, где применимо и как указано в Условиях.
* Любые сборы за обслуживание или сборы за отмену, взимаемые в соответствии с Условиями (например, если вы, как Поставщик услуг по размещению, отменяете подтвержденное бронирование).
* Любые суммы, уже выплаченные вам как Поставщику услуг размещения, несмотря на отмену Гостью подтвержденного бронирования или решение Wink о необходимости отмены бронирования в соответствии с Условиями, Политикой возврата средств гостям или другой применимой политикой отмены. Вы соглашаетесь с тем, что в случае, если вам уже заплатили, Посредник по платежам будет иметь право взыскать с вас сумму любого такого возврата средств гостем, в том числе путем вычитания такой суммы возврата из любых будущих выплат, причитающихся вам.

2.12**Коллекции**Если платежный посредник не сможет взыскать какие-либо суммы, которые вы должны в соответствии с настоящими Условиями оплаты, платежный посредник может предпринять усилия по взысканию с вас таких сумм.

2.13**Уведомления**. Посредник по оплате по запросу отправит уведомление о любом непогашенном остатке, причитающемся Поставщику размещения. Посредник по оплате отправит эти уведомления по контактным данным, которые хранятся в файле или сообщаются. Аффилированное лицо несет ответственность за обеспечение правильности и актуальности этих данных.

2.14**Сторонние интеграторы**. Обратите внимание, что определенные филиалы, далее именуемые «Сторонние интеграторы», будут отвечать за обработку платежных транзакций. В результате эти сторонние интеграторы возьмут на себя роль зарегистрированного торговца. Следовательно, условия оплаты Wink больше не будут применяться к этим транзакциям. Вместо этого отель должен принять новые условия оплаты, характерные для сторонних интеграторов.

**3. Ошибки обработки платежей и возвраты средств**

3.1**Ошибки**. Платежный посредник предпримет необходимые шаги для исправления любых ошибок обработки платежей, о которых нам станет известно. Эти шаги могут включать в себя зачисление или дебетование (по мере необходимости) вашего счета Платежного посредника, чтобы вы в конечном итоге получили или заплатили правильную сумму. Это может быть выполнено Платежным посредником или третьей стороной, такой как ваше финансовое учреждение. Мы также можем предпринять шаги для возврата средств, отправленных вам по ошибке (включая, помимо прочего, случай дублирования платежей, произведенных вам из-за ошибки обработки), путем уменьшения, зачета и/или списания суммы таких средств из любых будущих выплат, причитающихся вам. В той мере, в которой вы получаете какие-либо средства по ошибке, вы соглашаетесь немедленно вернуть такие средства Платежному посреднику.

3.2**Возвраты**. Любые возвраты или кредиты, причитающиеся Гостю в соответствии с Условиями и Политикой возврата средств Гостю, будут инициированы и переведены Платежным посредником в соответствии с настоящими Условиями оплаты.

3.3 В соответствии с настоящим Разделом 3.2, Платежный посредник немедленно обработает возврат средств. Однако время получения любого возврата будет зависеть от Способа оплаты и правил любой применимой платежной системы (например, Visa, Mastercard). В случае форс-мажорных обстоятельств, которые могут повлиять на обработку и урегулирование возвратов, Платежный посредник инициирует и обработает возврат средств как можно скорее.

**4. Назначение платежного посредника в качестве агента по сбору платежей с ограниченным объемом платежей**

4.1 Каждый Поставщик услуг по размещению, включая каждого члена Команды Поставщика услуг по размещению, настоящим назначает Платежного посредника в качестве агента по сбору платежей Поставщика услуг по размещению исключительно для ограниченной цели приема и обработки денежных средств от Гостей, приобретающих Услуги Поставщика услуг по размещению от имени Поставщика услуг по размещению.

4.2 Каждый Поставщик услуг размещения, включая каждого члена Команды Поставщика услуг размещения, соглашается с тем, что платеж, произведенный Гостем через Платежного посредника, будет считаться тем же самым, что и платеж, произведенный напрямую Поставщику услуг размещения, и Поставщик услуг размещения предоставит Услугу Поставщика услуг размещения, забронированную Гостем, согласованным образом, как если бы Поставщик услуг размещения получил платеж напрямую от Гостя. Каждый Поставщик услуг размещения соглашается с тем, что Платежный посредник может вернуть Гостю деньги в соответствии с Условиями. Каждый Поставщик услуг размещения понимает, что обязательство Платежного посредника по оплате Поставщику услуг размещения зависит от успешного получения соответствующих платежей от Гостя. Платежный посредник гарантирует платежи Поставщику(ям) услуг размещения только за те суммы, которые были успешно получены Платежным посредником от Гостей в соответствии с настоящими Условиями оплаты. Принимая назначение в качестве ограниченного агента по сбору платежей Поставщика услуг размещения, Платежный посредник не несет ответственности за какие-либо действия или бездействие Поставщика услуг размещения.

4.3 Каждый гость признает и соглашается с тем, что, несмотря на тот факт, что платежный посредник не является стороной соглашения между вами и Поставщиком(ями) размещения, включая каждого члена Команды Поставщика(ей) размещения, платежный посредник действует как агент по сбору платежей каждого Поставщика(ей) размещения с ограниченной целью приема платежей от имени Поставщика(ей) размещения. После того, как гость выплачивает денежные средства Платежному посреднику, платежное обязательство Гостя перед Поставщиком(ями) размещения на согласованную сумму аннулируется, и Платежный посредник несет ответственность за перевод денежных средств, успешно полученных Платежным посредником, Поставщику(ям) размещения в порядке, описанном в настоящих Условиях оплаты. В случае, если Платежный посредник не перечислит какие-либо такие суммы, Поставщик(и) размещения будут иметь право регресса только против Платежного посредника, а не непосредственно против Гостя.

**5. Запрещенные действия**

5.1 Поставщик услуг размещения несет исключительную ответственность за соблюдение любых и всех законов, правил, положений и налоговых обязательств, которые могут применяться к вашему использованию Платежных услуг. В связи с вашим использованием Платежных услуг вы не можете и соглашаетесь, что вы не будете и не будете помогать или позволять другим:

* Нарушать или обходить любые применимые законы или правила;
* Нарушать или обходить любые соглашения с третьими лицами, права третьих лиц или Условия, Политики или Стандарты;
* Использовать Платежные услуги в любых коммерческих или иных целях, которые прямо не разрешены настоящими Условиями оплаты;
* Избегать, обходить, удалять, деактивировать, ухудшать, дешифровать или иным образом обходить любые технологические меры, применяемые Платежным посредником для защиты Платежных услуг;
* Предпринимать какие-либо действия, которые наносят ущерб или отрицательно влияют или могут нанести ущерб или отрицательно повлиять на производительность или надлежащее функционирование Платежных услуг;
* Пытаться расшифровать, декомпилировать, разобрать или провести обратную разработку любого программного обеспечения, используемого для предоставления Платежных услуг; или
* Нарушать или ущемлять права других лиц или иным образом причинять кому-либо вред.

5.2 Платежный посредник придерживается подхода нулевой терпимости к нарушениям норм международной торговли, законодательства о предотвращении взяточничества и коррупции, а также применимых ограничений в отношении торговли, движения денежных средств и финансирования терроризма.

Поставщик услуг размещения гарантирует, что он соблюдает и будет соблюдать, а его ассоциированные стороны соблюдают и будут соблюдать Кодекс поведения поставщика платежных услуг.

Поставщик услуг размещения заявляет, гарантирует и обязуется, что он соблюдает и будет соблюдать во всех отношениях все нормы международной торговли, применимые ограничения в отношении торговли, движения денежных средств, финансирования терроризма, а также законодательства о предотвращении взяточничества и коррупции, включая, помимо прочего, Закон США о борьбе с коррупцией, Закон Великобритании о взяточничестве 2010 года и Закон Сингапура о предотвращении коррупции.

Поставщик услуг размещения гарантирует, что, насколько ему известно, ни он, ни его ассоциированные стороны не были осуждены за правонарушение, связанное со взяточничеством или коррупцией, и не являются объектами какого-либо расследования со стороны каких-либо государственных, административных или регулирующих органов.

**6. Форс-мажор**

Платежный посредник не несет ответственности за любые задержки или невыполнение каких-либо обязательств по настоящим Условиям оплаты, возникшие по причинам, находящимся вне разумного контроля Wink или платежного посредника, включая, помимо прочего, стихийные бедствия, стихийные бедствия, войну, терроризм, беспорядки, эмбарго, действия гражданских или военных властей, пожары, наводнения, аварии, пандемии, эпидемии или болезни, забастовки или нехватку транспортных средств, топлива, энергии, рабочей силы или материалов («Форс-мажорные обстоятельства»).

**7. Отказ от ответственности**

7.1 Если вы решили использовать Платежные услуги, вы делаете это добровольно и на свой страх и риск. В максимально допустимой законом степени Платежные услуги предоставляются «как есть», без каких-либо гарантий, явных или подразумеваемых.

7.2 Несмотря на назначение Платежного посредника в качестве ограниченного агента по сбору платежей Поставщика размещения в соответствии с Разделом 6, Платежный посредник прямо отказывается от любой ответственности за любые действия или бездействие любого Поставщика размещения или другой третьей стороны. Платежный посредник не имеет никаких обязанностей или обязательств в качестве агента для каждого Поставщика размещения, за исключением случаев, прямо указанных в настоящих Условиях оплаты, и любые дополнительные обязанности или обязательства, которые могут подразумеваться законом, в максимальной степени, разрешенной применимым законодательством, прямо исключаются.

7.3 Если мы решим провести проверку личности любого Поставщика услуг по размещению, в той мере, в какой это разрешено применимым законодательством, мы отказываемся от каких-либо гарантий, как явных, так и подразумеваемых, что такие проверки выявят предыдущие неправомерные действия Поставщика услуг по размещению или гарантируют, что Поставщик услуг по размещению не будет совершать неправомерные действия в будущем.

7.4 Вышеуказанные отказы от ответственности применяются в максимальной степени, разрешенной законом. У вас могут быть другие установленные законом права или гарантии, которые не могут быть исключены законным образом. Однако срок действия любых установленных законом гарантий должен быть ограничен максимальной степенью (если таковая имеется), разрешенной законом.

**8. Ограничение ответственности**

8.1 В максимально допустимой законом степени ни одна из Сторон не несет ответственности за любые косвенные, случайные, последующие, специальные или штрафные убытки, возникающие из настоящего Соглашения или его нарушения, даже если им было сообщено о возможности таких убытков. Это ограничение не применяется к любому нарушению настоящего Соглашения, касающемуся конфиденциальности и/или прав интеллектуальной собственности.

8.2 Ни одна из Сторон не может исключить ответственность в отношении (i) смерти или телесных повреждений, вызванных ее халатностью или халатностью ее сотрудников, агентов или субподрядчиков, (ii) мошенничества, совершенного ею или ее сотрудниками, или (iii) любого нарушения, действия, бездействия или ответственности, которая не может быть ограничена в соответствии с любым применимым законодательством.

8.3 Стороны признают и соглашаются, что исключения и ограничения ответственности, изложенные в настоящем Соглашении, являются справедливыми и разумными.

**9. Возмещение ущерба**

В максимально допустимой применимым законодательством степени вы соглашаетесь освободить, защитить (по усмотрению платежного посредника), возместить убытки и оградить платежного посредника и все его филиалы и дочерние компании, а также их должностных лиц, директоров, сотрудников и агентов от любых претензий, обязательств, убытков, потерь и расходов, включая, помимо прочего, разумные юридические и бухгалтерские сборы, возникающие из или каким-либо образом связанные с (i) вашим нарушением настоящих Условий оплаты; (ii) вашим ненадлежащим использованием Платежных услуг; (iii) вашей неспособностью или нашей неспособностью по вашему указанию точно сообщать, собирать или перечислять налоги; или (iv) вашим нарушением любых законов, нормативных актов или прав третьих лиц.

**10. Изменение, срок действия, прекращение и другие меры**

10.1**Модификация**. За исключением случаев, когда применимым законодательством предусмотрено иное, платежный посредник может в любое время изменять настоящие Условия оплаты. Если мы внесем существенные изменения в настоящие Условия оплаты, мы опубликуем пересмотренные Условия оплаты на платформе Wink и обновим дату «Последнее обновление» в верхней части настоящих Условий оплаты. Если вас коснутся изменения, мы также уведомим вас об изменениях не менее чем за тридцать (30) дней до даты их вступления в силу. Если вы не расторгнете свое соглашение до даты вступления в силу пересмотренных Условий оплаты, ваше дальнейшее использование Платежных услуг будет означать принятие любых изменений пересмотренных Условий оплаты.

10.2**Срок**Настоящее соглашение между вами и платежным посредником, отраженное в настоящих Условиях оплаты, вступает в силу с момента создания вами учетной записи Wink или использования платежных услуг и остается в силе до тех пор, пока вы или мы не расторгнете настоящее соглашение в соответствии с Разделом 10.3.

10.3**Прекращение**. Вы можете расторгнуть это соглашение в любое время, отправив нам электронное письмо или удалив свою учетную запись Wink. Расторжение этого соглашения также будет служить уведомлением об аннулировании вашей учетной записи Wink в соответствии с Условиями. Не ограничивая наши права, указанные ниже, платежный посредник может расторгнуть это соглашение по своему усмотрению в любое время, отправив вам уведомление за тридцать (30) дней по электронной почте на ваш зарегистрированный адрес электронной почты. Платежный посредник также может расторгнуть это соглашение немедленно без уведомления, если (i) вы существенно нарушили свои обязательства по этому соглашению; (ii) вы предоставили неточную, мошенническую, устаревшую или неполную информацию; (iii) вы нарушили применимые законы, правила или права третьих лиц; или (iv) платежный посредник добросовестно полагает, что такие действия разумно необходимы для защиты других поставщиков услуг размещения, Wink, платежного посредника или третьих лиц.

10.4**Приостановление и другие меры**. Платежный посредник может ограничить или временно или навсегда приостановить ваше использование или доступ к Платежным услугам (i) для соблюдения действующего законодательства или распоряжения или запроса суда, правоохранительных органов или другого административного органа или государственного органа, (ii) если вы нарушили настоящие Условия оплаты, Условия, применимые законы, правила или права третьих лиц, (iii) если вы предоставили неточную, мошенническую, устаревшую или неполную информацию относительно требуемых данных о выплате, (iv) в отношении любых сумм, которые вы должны в соответствии с настоящими Условиями оплаты, которые просрочены или невыплачены, или (v) если Платежный посредник добросовестно полагает, что такие действия обоснованно необходимы для защиты личной безопасности или собственности Wink, ее Поставщиков услуг размещения, Платежного посредника или третьих лиц или для предотвращения мошенничества или другой незаконной деятельности.

10.5**Обращаться**Если платежный посредник принимает какие-либо меры, описанные в разделах 10.3 и 10.4, вы можете обжаловать такое решение, обратившись в службу поддержки клиентов.

10.6**Последствия прекращения**Если вы аннулируете свою учетную запись Wink, поскольку Поставщик услуг размещения или Платежный посредник принимает какие-либо из описанных выше мер, Платежный посредник может предоставить полный возврат средств любым Гостям с подтвержденным бронированием(ями), и вы не будете иметь права на какую-либо компенсацию за ожидающие или подтвержденные бронирования, которые были отменены.

10.7**Выживание**Разделы 5–11 настоящих Условий оплаты остаются в силе после расторжения или истечения срока действия настоящего соглашения.

**11. Применимое право и разрешение споров**

11.1 Если вы заключаете договор с Payment Facilitator US, настоящие Условия оплаты будут толковаться в соответствии с законами штата Вайоминг и Соединенных Штатов Америки, без учета положений коллизионного права. Судебные разбирательства (кроме исков по мелким искам) должны быть возбуждены в суде штата или федеральном суде в Вайоминге, если мы оба не договоримся о другом месте. Вы и мы оба соглашаемся на место проведения и персональную юрисдикцию в Вайоминге.

11.2 Если вы заключаете договор с Payment Facilitator UK, настоящие Условия оплаты будут толковаться в соответствии с английским правом. Если вы действуете как потребитель и если обязательные нормативные акты о защите прав потребителей в вашей стране проживания содержат положения, которые более выгодны для вас, такие положения применяются независимо от выбора английского права. Как потребитель, вы можете возбудить любое судебное разбирательство, касающееся настоящих Условий оплаты, в компетентном суде по месту вашего проживания или в суде Англии. Если Payment Facilitator захочет реализовать какие-либо свои права против вас как потребителя, мы можем сделать это только в судах юрисдикции, в которой вы являетесь резидентом. Если вы действуете как предприятие, вы соглашаетесь подчиняться исключительной юрисдикции английских судов.

11.3 Если вы заключаете договор с Payment Facilitator Slovakia, настоящие Условия оплаты будут толковаться в соответствии с законодательством ЕС. Если вы действуете как потребитель, судебные разбирательства, которые вы можете возбудить против нас в связи с настоящими Условиями оплаты, могут быть возбуждены только в суде, расположенном в городе Братислава, или в суде с юрисдикцией по месту вашего жительства. Если вы действуете как предприятие, вы соглашаетесь подчиняться исключительной юрисдикции суда, расположенного в городе Братислава, Словакия.

