---
title: Что такое Экстранет?
description: >-
  В этой статье вы узнаете, что вам нужно знать, чтобы начать работу с Wink в
  качестве отеля.
sidebar:
  order: 0
---
[Wink Экстранет](https://extranet.wink.travel) — это наш портал недвижимости. Он предназначен для отелей, сетей, брендов и компаний по управлению отелями, чтобы создавать и управлять цифровым профилем своих объектов на платформе Wink.

Наш Extranet был тщательно разработан, чтобы быть максимально простым, но при этом поддерживать все функции, которые опытные пользователи ожидают от продвинутого портала недвижимости. Вот несколько примеров:

1. Простота: используйте наш интеллектуальный процесс регистрации, чтобы добавить свой объект и запустить его в эксплуатацию менее чем за час.
2. Дополнительно: Wink поддерживает 8500 различных вариантов политики отмены.
3. Круто: предоставьте одному человеку на планете Земля скидку 10%, при этом пользователю не придется входить в систему или вводить промокод.

Позвольте нашим волшебникам провести вас через весь процесс. Когда вы почувствуете себя достаточно комфортно... займитесь этим самостоятельно.

Wink — это передовая система управления контентом для поставщиков недвижимости и впечатлений. Все, что вы можете сделать в одном из наших приложений, вы можете сделать через API. Это позволяет вам сделать глубокую интеграцию с Wink до такой степени, что вы можете продавать через Wink, даже не входя ни в одно из наших приложений.

:::tip\[Совет профессионала]
Вы платите за дорогой хостинг медиа-ресурсов через Leonardo International? Вы можете сделать то же самое через Wink, И вы получите гораздо больше возможностей для обработки и тонкой настройки ваших изображений и видео.
:::

Все эти функции бесплатны для вас. Мы берем небольшую плату только когда вы делаете бронирование. Нечего терять - все выигрывать.

