---
title: شروط الدفع
description: >-
  تتناول هذه الوثيقة مدى توفر الأموال وكيفية دعم Wink لنموذج الوكيل لوكلاء
  السفر.
sidebar:
  order: 5
---
:::ملاحظة
آخر تحديث: ٣٠ أكتوبر ٢٠٢٤
:::

:::تنبيه\[ملاحظة]
تُطبق شروط الدفع أدناه على وكلاء السفر الراغبين في تحصيل الأموال وصرفها بأنفسهم.

لا يُمكن القيام بذلك إلا من خلال واجهة برمجة التطبيقات (API) الخاصة بنا، ومن قِبل وكلاء السفر الذين أبدوا رغبتهم في ذلك أثناء عملية التسجيل.

لا يزال بإمكان جميع وكلاء السفر الحجز عبر بوابة وكلاء السفر الخاصة بنا باستخدام بوابة دفع Wink باستخدام بطاقتهم الائتمانية أو بطاقة المسافر الائتمانية. لذلك، يجب على جميع وكلاء السفر الموافقة على شروط الدفع في حال كانت بوابة دفع Wink هي التاجر المسجل.

هذه الشروط متاحة تحت[بوابة الشركاء > شروط الدفع](/studio/payment-terms).
:::

**شروط الدفع في وينك**\
**لوكلاء السفر (التاجر المسجل)**

تشكل شروط خدمة الدفع هذه ("شروط الدفع") اتفاقية قانونية ملزمة تشكل جزءًا من العلاقة التعاقدية التي تم إنشاؤها بموجب "الشروط والأحكام الخاصة بوكلاء السفر" ("الاتفاقية الرئيسية")

**بين:**

1. **شركة ترافيليكو سنغافورة المحدودة**شركة مسجلة بموجب قوانين سنغافورة ومقرها المسجل في #03-01 Wilkie Edge 8 Wilkie Road Singapore 228095 برقم تسجيل ضريبة القيمة المضافة 201437335D (يشار إليها فيما يلي باسم "Wink") و

2. **وكيل السفر**التي تم تحديد تفاصيلها في نموذج تسجيل وكيل السفر أو تم تقديمها عبر الإنترنت (وكيل السفر).

تنطبق التعريفات والشروط المنصوص عليها في الاتفاقية الرئيسية على شروط الدفع هذه ما لم يتم تعريفها خلافًا لذلك هنا.

**1. التعاريف**

كما هو محدد في الاتفاقية الرئيسية "الشروط والأحكام لوكلاء السفر" ("الاتفاقية الرئيسية")، فإن المصطلحات التالية لها نفس المعاني في شروط الدفع هذه:

* "مقدمو خدمات الإقامة"
* "الحجز"
* "رسوم الحجز"
* "قيمة الحجز"
* "عمولة"
* "الدفع الصافي"
* "اتفاقية منفصلة"

**2. تحصيل المدفوعات وتوزيعها**

2.1**تحصيل الدفع:**&#x648;كيل السفر مسؤول عن تحصيل الدفعة من الضيف عند الحجز، مما يضمن المعالجة الفورية والوضوح المالي.

2.2**خصم الرسوم:**&#x64A;جب على وكيل السفر خصم رسوم مقدم الخدمة أولاً ثم خصم عمولته للعنوان الفرعي وفقًا للمثال أدناه:

* رسوم الحجز 1.5% لـWink.
* عمولة وكيل السفر كما هو محدد في الاتفاقية المنفصلة (سنستخدم 10% لهذا المثال)

قيمة الحجز 1000 دولار أمريكي\
رسوم الغمز (1.5%) = 15 دولارًا أمريكيًا\
المجموع الفرعي = 1000 - 15 = 985

2.3**صافي الدفع لمقدمي الإقامة:**&#x648;كيل السفر مسؤول عن صرف المبلغ الصافي لمقدم الإقامة وفقًا لشروط الاتفاقية المنفصلة بينه وبين مقدم الإقامة. وينك غير مسؤولة عن دفع أي مبالغ لمقدم الإقامة.

**3**.**الفواتير والدفع**

3.1**الفواتير الشهرية:**&#x633;تُصدر وينك فاتورة شهرية صحيحة ودقيقة لوكيل السفر عن رسوم الحجز المتراكمة خلال الشهر السابق. ويتعين على وكيل السفر سداد هذه الفاتورة ضمن شروط الدفع المحددة فيها.

3.2**طريقة الدفع:**&#x633;يتم سداد المدفوعات إلى وينك عبر طريقة الدفع المحددة في الفاتورة. يتحمل وكيل السفر مسؤولية أي تكاليف مرتبطة بتحويل المبلغ.

3.3**المدفوعات المتأخرة:**&#x641;ي حال التأخر في السداد، تحتفظ وينك بالحق في فرض فائدة على المبلغ المستحق بنسبة 5% شهريًا أو الحد الأقصى المسموح به قانونًا، أيهما أقل. بالإضافة إلى ذلك، إذا تأخر وكيل السفر في سداد مستحقات مقدم خدمة الإقامة وفقًا لشروط الاتفاقية المنفصلة، تحتفظ وينك بالحق في تعليق الوصول إلى الخدمة حتى يتم تسوية جميع المدفوعات المستحقة لكل من وينك ومقدم خدمة الإقامة. ومع ذلك، في حال وجود أي أخطاء أو هفوات في الفاتورة المقدمة من وينك، يُطلب من وكيل السفر فقط سداد الجزء الصحيح والدقيق من الفاتورة، ولن يخضع لأي رسوم فائدة أو غرامة لعدم سداد الجزء غير الصحيح من الفاتورة.

**4. الأدوار والمسؤوليات**

4.1**مسؤوليات وكيل السفر:**

* ضمان تحصيل المدفوعات في الوقت المناسب من الضيوف، مع الالتزام بالشروط الموضحة في القسم 2.1.
* خصم رسوم الحجز والعمولة المناسبة قبل تحويل الدفعة الصافية إلى مقدمي أماكن الإقامة وفقًا للاتفاقية المنفصلة.
* قم بتسوية فواتير Wink الخاصة برسوم الحجز على الفور ضمن الشروط المحددة في القسم 3.1.
* إدارة وحل أي نزاعات تتعلق بالحجوزات أو المدفوعات بشكل فعال، والتأكد من الحفاظ على التواصل مع Wink لحل المشكلات بكفاءة.

4.2**مسؤوليات وينك:**

* إصدار فواتير شهرية دقيقة وفي الوقت المناسب لرسوم الحجز كما هو مفصل في القسم 3.1.
* توفير إمكانية الوصول المستمر لوكيل السفر إلى منصة Wink لمعالجة الحجوزات وإدارة المدفوعات.
* مساعدة وكيل السفر في حل النزاعات المتعلقة بالمدفوعات من خلال توفير بيانات المعاملات والدعم اللازمين حسب الحاجة.

**5. تحويل العملات**

في حال الحاجة إلى تحويل عملة، فسيتم التعامل معه بالسعر المُقدَّم من خدمة معالجة الدفع. يتحمل وكيل السفر جميع التكاليف المرتبطة بتحويل العملة.

**6. حل النزاعات**

سيتم التعامل مع أي نزاعات تنشأ عن أو تتعلق بشروط الدفع هذه على النحو المنصوص عليه في إجراءات حل النزاعات في الاتفاقية الرئيسية، مما يضمن اتباع نهج متسق وموحد لحل النزاعات بين Wink ووكيل السفر.

**7. تعديل الشروط**\
تحتفظ وينك بالحق في تعديل شروط الدفع هذه في أي وقت. سيتم إبلاغ وكيل السفر بأي تغييرات قبل 30 يومًا على الأقل من سريانها. يُعد الاستمرار في استخدام منصة وينك بعد تاريخ السريان موافقةً على الشروط المعدلة.

**8. القانون الحاكم والاختصاص القضائي**\
تخضع شروط الدفع هذه لقوانين سنغافورة. تُحل أي نزاعات تنشأ عن هذه الشروط أو تتعلق بها في محاكم سنغافورة.

تشكل شروط الدفع هذه جزءًا لا يتجزأ من أحكام الدفع المنصوص عليها في الاتفاقية الرئيسية، "الشروط والأحكام الخاصة بوكلاء السفر\_220924"، وتوسعها، بين Wink ووكيل السفر.

