---
title: Политике отказивања
description: Овај чланак вам показује како да управљате правилима отказивања на Винку.
sidebar:
  order: 12
---
Да бисте управљали својим политикама отказивања, кликните на`Monetize > Cancellation policies`из главне навигационе траке.

Политике отказивања одређују како се рукује средствима резерватора у случају да гост не може да дође. Политике отказивања постоје у два различита облика:

1. Повраћај новца
2. Неповратљиво

Већину времена, ове две опције су довољне. Међутим, обе вам дају доста простора за додатно прилагођавање политике отказивања.

:::савет\[Занимљивост]
Винк подржава укупно 8500 варијација политике отказивања.
:::

Да бисте креирали политику отказивања, кликните на`Create a new cancellation policy`дугме.

## Неповратљиво

Да бисте креирали политику отказивања са могућношћу повраћаја новца, искључите прекидач када вас питају да ли је полиса рефундирана.

### Опције

Опционо можете конфигурисати свој`non-refundable`политику даље ради веће контроле.

* **Колико се госту наплаћује у случају отказивања?**&#x41F;одразумевано, политика неповратка је политика 100% неповратка. Овде можете прецизно подесити износ.*нпр. 50% од укупне цене*
* **Да ли оптужба има рок?**&#x410;ко сте прецизно подесили износ, можете га додатно прецизно подесити подешавањем колико дуго тај износ остаје на снази.*нпр. до 3 дана пре доласка*
* **Колико се госту наплаћује за отказивање након истека рока?**&#x423; случају да гост прекорачи горе наведени рок, можете одредити износ који гост плаћа након истека рока.*нпр. 70% од укупне цене*

## Повраћај новца

Да бисте креирали политику отказивања са могућношћу повраћаја новца, подесите прекидач на ✅ када се од вас затражи да ли је полиса рефундирана.

### Опције

Опционо можете конфигурисати свој`refundable`политику даље ради веће контроле.

* **Колико дуго, пре доласка, гост може бесплатно отказати резервацију?**&#x41F;одразумевано, политика повраћаја новца је увек 100% повраћај новца. Рок можете прецизно подесити овде.*нпр. 3 дана пре доласка*
* **Колико треба наплатити госту ако се отказивање деси након горе наведеног рока?**&#x410;ко сте прецизирали рок, можете одредити износ који гост плаћа након истека рока.*нпр. 50% од укупне цене*
* **Колико треба госту наплатити у случају „непојављивања“?**&#x423; случају да се гост не појави, можете подесити износ који ће му се наплатити`No show`.*нпр. 100% од укупне цене*

