---
title: Услови плаћања
description: >-
  Овај документ покрива расположивост средстава и начин на који Винк исплаћује
  своје филијале.
sidebar:
  order: 21
---
:::напомена
Последње ажурирање 12.06.2024.
:::

**УСЛОВИ ПЛАЋАЊА ЗА ПРУЖАОЦЕ СМЕШТАЈА**

Ови Услови плаћања („**Услови плаћања**„“) су обавезујући правни уговор између Пружаоца смештаја и TripPay-а (у даљем текст&#x443;**„Посредник за плаћање“**), подружница у потпуном власништву компаније Traveliko Singapore Pte. Ltd., која регулише Услуге плаћања (дефинисане у наставку) које се спроводе путем или у вези са Wink платформом (у даљем текст&#x443;**„Намигивање“**&#x41A;ада се у овим Условима плаћања помиње „**Посредник у плаћању**,“**ми**,“**нас**„или“**наш**„„ односи се на компанију TripPay са којом уговарате услуге плаћања.

Посредник за плаћање пружа услуге плаћања добављачима смештаја који продају инвентар путем Wink платформе. Ове услуге плаћања могу да укључују (ако су доступне) следеће (заједнички, „**Услуге плаћања**„“):

* Наплата од Гостију („Уплата“), наплатом путем начина плаћања повезаног са њиховом куповином, као што су кредитна картица, дебитна картица, банковни трансфер, криптовалуте или PayPal („Начин плаћања“);
* Вршење плаћања пружаоцима смештаја („Исплата“);
* Услуге наплате; и
* Остале услуге везане за плаћање у вези са услугама смештаја.

Да бисте користили Услуге плаћања, морате имати најмање 18 година, имати Wink налог у добром стању у складу са Условима за посреднике плаћања и одржавати своје податке о плаћању и личне податке тачним и потпуним.

Уговор је прочитан и Пружалац смештаја је прихватио све Услове и одредбе. Пружалац смештаја се изричито слаже да је електронско прихватање овог Уговора и његових Услова и одредби, укључујући и оне који се односе на измене, важеће, обавезујуће и применљиво.

Услуге плаћања ће пружати уговорни субјект у зависности од земље у којој се налази Смештај, на следећи начин:

* Сједињене Америчке Државе: TripPay Corporation, 30 N. Gould St, Suite 22578, Sheridan, WY 82801.
* Остатак света: TripPay Словачка

**1. Ваше коришћење услуга плаћања**

1.1**Услуге посредника у плаћању**Коришћењем Услуга плаћања, слажете се да поштујете ове Услове плаћања. Посредник у плаћању може привремено ограничити или обуставити ваш приступ или коришћење Услуга плаћања или њихових функција како би спровео мере одржавања које обезбеђују правилно функционисање Услуга плаћања. Посредник у плаћању може побољшати, унапредити и изменити Услуге плаћања и повремено увести нове Услуге плаћања. Посредник у плаћању ће обавестити Пружаоце смештаја о свим променама Услуга плаћања, осим ако такве промене значајно не повећају уговорне обавезе Пружаоца смештаја или не смање права Пружаоца смештаја према овим Условима плаћања.

1.2**Верификација**Овлашћујете Посредника за плаћање, директно или преко трећих лица, да поставља све истраге које сматрамо неопходним за проверу вашег идентитета. То може укључивати (i) вашу проверу у базама података трећих лица или другим изворима, (ii) захтевање извештаја од добављача услуга, (iii) тражење од вас да доставите облик државне идентификације (нпр. возачку дозволу или пасош), ваш датум рођења, вашу адресу и друге информације; или (iv) захтевање од вас да предузмете кораке како бисте потврдили власништво над својом адресом е-поште, начином(има) плаћања или начином(има) исплате. Посредник за плаћање задржава право да прекине, обустави или ограничи приступ Услугама плаћања у случају да нисмо у могућности да добијемо или проверимо било коју од ових информација.

1.3**Додатни услови**Ваш приступ или коришћење одређених Услуга плаћања може бити подложно или захтевати да прихватите додатне услове и одредбе. Уколико постоји сукоб између ових Услова плаћања и услова и одредби који се примењују на одређену Услугу плаћања, ови други услови и одредбе ће имати предност у погледу вашег коришћења или приступа тој Услузи плаћања, осим ако није другачије назначено.

1.4**Информације о банковном рачуну**Пружалац смештаја је дужан да обезбеди да су подаци о његовом банковном рачуну достављени Винку у сваком тренутку тачни и да ће без одлагања обавестити о свим променама истих.

Само лице које потписује овај уговор биће једини овлашћени представник Давалаца смештаја који ће имати овлашћење да захтева измене банковног рачуна и/или података о примаоцу уплате Давалаца смештаја. Ниједна друга особа неће имати такво овлашћење у име Давалаца смештаја. Свака промена таквог овлашћеног лица мора се захтевати од стране Wink-а у писаној форми, а свака таква промена ће бити спроведена само путем писменог измена овог Уговора који потписују обе стране.

**2. Наплата и исплата**

2.1**Наплата и исплата**Посредник у плаћању наплаћује уплату од гостију у име пружаоца смештаја (Уплата). Накнаде за уплату настају на основу начина плаћања госта (нпр. Visa, PayPal) и конверзије валута („Накнаде за уплату“), ако и када је применљиво. Када средства постану доступна за исплату, настају накнаде за исплату, укључујући банкарске трошкове и конверзију валута („Накнаде за исплату“), ако и када је применљиво.

2.2**Накнаде за платне услуге**Посредник у плаћању наплаћује 4% од укупног износа резервације за услуге плаћања.

2.3**Доступност средстава**Под условом успешног пријема уплате од стране Госта, Посредник за плаћање ће ставити средства повезана са резервацијом на располагање Пружаоцу смештаја у року од 24 сата од пријаве госта.

2.4**Исплата**Исплата на ваш локални банковни рачун или путем виртуелне кредитне картице за резервацију биће укупна вредност резервације умањена за накнаде за услуге плаћања (4%), накнаду за резервацију компаније Wink (1,5%) и партнерску провизију, ако и када је применљиво, како је дефинисано у Условима и одредбама пружаоца смештаја. У случају отказивања потврђене резервације, посредник у плаћању ће вам вратити износ који дугујете (ако постоји) како је наведено у условима и важећој политици отказивања.

2,5**Захтеви за податке о исплати**Да бисте примили исплату на ваш локални банковни рачун или путем виртуелне кредитне картице повезане са вашим налогом код Посредника плаћања, морате дати податке о наплати као што су подаци о компанији, име, државни идентификациони број, порески број, адреса за наплату и информације о финансијским инструментима, или Посреднику плаћања или његовом(им) процесору(има) плаћања треће стране. Могу бити потребне додатне информације, као што су адреса становања, име на рачуну, врста рачуна, број рутирања, број рачуна, адреса е-поште, идентификациони број и информације о рачуну повезане са одређеним процесором плаћања. Овлашћујете Посредника плаћања да прикупља и чува ваше податке о наплати и информације о финансијским инструментима. Посредник плаћања такође може да дели ваше податке са владиним органима како је то прописано важећим законом.

2.6**Ограничења исплата**Посредник у плаћању може привремено да заустави, обустави или откаже било коју исплату како би спречио незаконите активности или превару, ради процене ризика, безбедности или завршетка истраге; или ако нисмо у могућности да потврдимо ваш идентитет. Штавише, Посредник у плаћању може привремено да заустави, обустави или одложи покретање или обраду било које исплате која вам дугује према Условима као резултат отказивања или измена великог броја резервација које настају услед догађаја више силе (као што је дефинисано у наставку).

2,7**Ограничења исплата**Из разлога усклађености или оперативних разлога, Посредник у плаћању може ограничити износ исплате. Ако вам дугује износ изнад тог ограничења, Посредник у плаћању може извршити низ исплата (потенцијално током више дана) како би вам обезбедио пуни износ исплате.

2,8**Конверзија валута**Посредник у плаћању ће вам извршити исплате у валути коју сте изабрали преко Посредника у плаћању. Доступне валуте могу бити ограничене из регулаторних или оперативних разлога на основу ваше земље пребивалишта и/или вашег уговорног ентитета/ентитета са којим сте уговорили плаћање. Сва таква ограничења биће саопштена преко Посредника у плаћању и биће вам затражено да изаберете другу валуту. Посредник у плаћању користи америчке доларе (USD), еуре (EUR) и британске фунте (GBP) као стандардне валуте за пријем и исплату средстава. Све трансакције које укључују друге валуте подлежу трошковима конверзије валута.

2,9**Руковање средствима**Посредник у плаћању може комбиновати износе које прикупи од Гостију и инвестирати их како је дозвољено важећим законима. Посредник у плаћању ће задржати сву камату коју заради на тим инвестицијама.

2.10**Тачност партнера**Пружалац смештаја је одговоран за обезбеђивање тачности банковних података који се воде у профилу Посредника плаћања. Уколико је број банковног рачуна погрешно наведен, банке ће наплатити додатну накнаду за обраду. Посредник плаћања ће одбити ову накнаду за обраду од следеће исплате провизије. У случају да је банковни рачун који је навео Партнер затворен или замрзнут или није у могућности да прима/одражава уплате из разлога који се не могу приписати Посреднику плаћања, обавеза плаћања Посредника плаћања по овом Уговору биће ослобођена све док евиденција Посредника плаћања показује да је уплата извршена.

2.11**Овлашћења за плаћање**Овлашћујете Посредника за плаћање да од вас наплати износе који доспевају у складу са овим Условима плаћања и/или Условима било (i) задуживањем Начина плаћања повезаног са релевантном резервацијом, или (ii) задржавањем износа од ваше будуће исплате. Конкретно, овлашћујете Посредника за плаћање да од вас наплати:

* Било који износ који дугујете компанији Wink или посреднику у плаћању (нпр. као резултат ваших резервација, измена резервација, отказивања, пружаоцу смештаја или добављачу), укључујући надокнаду трошкова које је Wink или посредник у плаћању унапред платио у ваше име.
* Порези, где је то применљиво и како је наведено у Условима.
* Било какве накнаде за услуге или накнаде за отказивање наметнуте у складу са Условима (нпр. ако, као Пружалац смештаја, откажете потврђену резервацију).
* Сви износи који су вам већ исплаћени као Пружаоцу смештаја, упркос томе што је Гост отказао потврђену резервацију или је Wink одлучио да је потребно отказати резервацију у складу са Условима, Политиком повраћаја новца гостима или другом важећом политиком отказивања. Слажете се да у случају да вам је већ плаћено, Посредник плаћања има право да надокнади износ било ког таквог повраћаја госту од вас, укључујући и одузимање тог износа повраћаја од било којих будућих исплата које вам дугују.

2.12**Колекције**Ако Посредник у плаћању није у могућности да наплати било који износ који дугујете према овим Условима плаћања, Посредник у плаћању може предузети напоре за наплату како би повратио те износе од вас.

2.13**Обавештења**Посредник у плаћању ће, на захтев, послати обавештење о сваком неизмиреном дугу према Пружаоцу смештаја. Посредник у плаћању ће послати ова обавештења на контакт податке који се налазе у евиденцији или су достављени. Одговорност је Партнера да осигура да су ови подаци тачни и ажурни.

2.14**Интегратори треће стране**Имајте у виду да ће одређена филијала, у даљем тексту „Интегратори треће стране“, бити одговорна за обраду платних трансакција. Као резултат тога, ови интегратори треће стране ће преузети улогу евидентираног трговца. Сходно томе, услови плаћања компаније Wink више се неће примењивати на ове трансакције. Уместо тога, хотел мора да прихвати нове услове плаћања специфичне за интеграторе треће стране.

**3. Грешке у обради плаћања и повраћај новца**

3.1**Грешке**Посредник у обради плаћања ће предузети неопходне кораке да исправи све грешке у обради плаћања за које сазнамо. Ови кораци могу укључивати кредитирање или задуживање (према потреби) вашег рачуна Посредника у плаћању, тако да на крају примите или платите тачан износ. Ово може извршити Посредник у плаћању или трећа страна, као што је ваша финансијска институција. Такође можемо предузети кораке да повратимо средства која су вам погрешно послата (укључујући, али не ограничавајући се на случај дуплих плаћања извршених због грешке у обради), смањењем, пребијањем и/или задужењем износа тих средстава од било којих будућих исплата које вам се дугују. У мери у којој погрешно примите било каква средства, сагласни сте да одмах вратите та средства Посреднику у плаћању.

3.2**Повраћаји новца**Сваки повраћај новца или кредит који се дугује Госту у складу са Условима и Политиком повраћаја новца гостима биће покренут и исплаћен од стране Посредника за плаћање у складу са овим Условима плаћања.

3.3 У складу са овим Одељком 3.2, Посредник у плаћању ће одмах обрадити повраћај новца. Међутим, време пријема било каквог повраћаја зависиће од начина плаћања и било ког важећег правила система плаћања (нпр. Visa, Mastercard). У случају више силе која може утицати на обраду и обрачун повраћаја, Посредник у плаћању ће покренути и обрадити повраћај новца што је пре могуће.

**4. Именовање посредника за плаћање као агента за ограничену наплату плаћања**

4.1 Сваки Пружалац смештаја, укључујући сваког члана Тима Пружаоца смештаја, овим именује Посредника за плаћање као агента за наплату Пружаоца смештаја искључиво у ограничену сврху прихватања и обраде средстава од Гостију који купују Услуге Пружаоца смештаја у име Пружаоца смештаја.

4.2 Сваки Пружалац смештаја, укључујући сваког члана Тима Пружаоца смештаја, слаже се да ће се плаћање које Гост изврши преко Посредника за плаћање сматрати истим као плаћање извршено директно Пружаоцу смештаја, и Пружалац смештаја ће пружити Услугу Пружаоца смештаја коју је Гост резервисао на договорени начин као да је Пружалац смештаја примио плаћање директно од Госта. Сваки Пружалац смештаја слаже се да Посредник за плаћање може вратити новац Госту у складу са Условима. Сваки Пружалац смештаја разуме да је обавеза Посредника за плаћање да плати Пружаоцу смештаја условљена успешним пријемом повезаних плаћања од Госта. Посредник за плаћање гарантује плаћања Пружаоцу/Пружаоцима смештаја само за оне износе које је Посредник за плаћање успешно примио од Гостију у складу са овим Условима плаћања. Прихватањем именовања за ограниченог агента за наплату плаћања Пружаоца смештаја, Посредник за плаћање не преузима никакву одговорност за било какве радње или пропусте Пружаоца смештаја.

4.3 Сваки Гост потврђује и слаже се да, без обзира на чињеницу да Посредник плаћања није страна у споразуму између вас и Пружаоца/Пружалаца смештаја, укључујући сваког члана Тима Пружаоца смештаја, Посредник плаћања делује као агент за наплату плаћања сваког Пружаоца смештаја у ограничену сврху прихватања плаћања у име Пружаоца/Пружалаца смештаја. Након што Гост уплати средства Посреднику плаћања, обавеза Госта да плаћа према Пружаоцу/Пружаоцима смештаја за договорени износ престаје, а Посредник плаћања је одговоран за исплату средстава која је Посредник плаћања успешно примио Пружаоцу/Пружаоцима смештаја на начин описан у овим Условима плаћања. У случају да Посредник плаћања не исплати такве износе, Пружалац/Пружаоци смештаја ће имати право на регрес само против Посредника плаћања, а не директно против Госта.

**5. Забрањене активности**

5.1 Пружалац смештаја је искључиво одговоран за поштовање свих закона, правила, прописа и пореских обавеза које се могу применити на ваше коришћење Услуга плаћања. У вези са вашим коришћењем Услуга плаћања, не смете и слажете се да нећете и нећете помагати или омогућавати другима да:

* Кршити или заобилазити било које важеће законе или прописе;
* Кршити или заобилазити било које споразуме са трећим лицима, права трећих лица или Услове, Политике или Стандарде;
* Користити Услуге плаћања у било које комерцијалне или друге сврхе које нису изричито дозвољене овим Условима плаћања;
* Избегавати, заобилазити, уклањати, деактивирати, оштетити, дешифровати или на други начин заобилазити било коју технолошку меру коју је спровео Посредник плаћања ради заштите Услуга плаћања;
* Предузимати било какву радњу која штети или негативно утиче, или би могла да штети или негативно утиче, на перформансе или правилно функционисање Платних услуга;
* Покушајте да дешифрујете, декомпилирате, растављате или обрнете инжењеринг било ког софтвера који се користи за пружање Услуга плаћања; или
* Кршити или угрожавати туђа права или на други начин наносити штету било коме.

5.2 Посредник у плаћању примењује приступ нулте толеранције према кршењу међународних трговинских норми, закона о спречавању подмићивања и корупције и важећих ограничења у трговини, току средстава и финансирању тероризма.

Пружалац смештаја гарантује да се придржава и да ће се придржавати, а његове повезане стране се придржавају и да ће се придржавати Кодекса понашања добављача посредника у плаћању.

Пружалац смештаја изјављује, гарантује и обавезује се да ће се придржавати и да ће се у сваком погледу придржавати свих међународних трговинских норми, важећих ограничења у трговини, току средстава и законских прописа о финансирању тероризма и спречавању подмићивања и корупције, укључујући, али не ограничавајући се на, Амерички закон о борби против корупције, Закон о подмићивању у Великој Британији из 2010. године и Сингапурски закон о спречавању корупције.

Пружалац смештаја гарантује да, колико је њему познато, ни он ни његове повезане стране нису осуђени за кривично дело које укључује подмићивање или корупцију, нити су предмет било какве истраге од стране било којих владиних, административних или регулаторних тела.

**6. Виша сила**

Посредник у плаћању неће бити одговоран за било какво кашњење или неизвршење било које обавезе према овим Условима плаћања које произилази из узрока ван разумне контроле компаније Wink или Посредника у плаћању, укључујући, али не ограничавајући се на, више силе, природне катастрофе, рат, тероризам, нереде, ембарго, поступке цивилних или војних власти, пожар, поплаве, несреће, пандемије, епидемије или болести, штрајкове или несташицу транспортних средстава, горива, енергије, радне снаге или материјала („Случај више силе“).

**7. Одрицање одговорности**

7.1 Ако одлучите да користите Услуге плаћања, то чините добровољно и на сопствени ризик. У највећој мери дозвољеној законом, Услуге плаћања се пружају „какве јесу“, без икакве гаранције, било изричите или подразумеване.

7.2 Без обзира на именовање Посредника плаћања за ограниченог агента за наплату плаћања Пружаоца смештаја у складу са Одељком 6, Посредник плаћања изричито се одриче сваке одговорности за било који чин или пропуст било ког Пружаоца смештаја или друге треће стране. Посредник плаћања нема никакве дужности или обавезе као агент за сваког Пружаоца смештаја осим у мери у којој је то изричито наведено у овим Условима плаћања, а све додатне дужности или обавезе које могу бити имплицитне законом су, у највећој мери дозвољеној важећим законом, изричито искључене.

7.3 Уколико одлучимо да спроведемо проверу идентитета било ког Пружаоца смештаја, у мери у којој је то дозвољено важећим законом, одричемо се било каквих гаранција, било изричитих или имплицитних, да ће такве провере идентификовати претходно недолично понашање Пружаоца смештаја или гарантовати да Пружалац смештаја неће бити укључен у недолично понашање у будућности.

7.4 Горе наведена одрицања од одговорности примењују се у највећој мери дозвољеној законом. Можда имате и друга законска права или гаранције које се не могу законски искључити. Међутим, трајање било којих законски прописаних гаранција биће ограничено на максималну меру (ако постоји) дозвољену законом.

**8. Ограничење одговорности**

8.1 У највећој мери дозвољеној законом, ниједна Уговорна страна неће бити одговорна за било какву индиректну, случајну, последичну, посебну или казнену штету која произилази из овог Уговора или његовог кршења, чак и ако је обавештена о могућности такве штете. Ово ограничење се неће примењивати на било какво кршење овог Уговора у вези са поверљивошћу и/или правима интелектуалне својине.

8.2 Ниједна Уговорна страна не може искључити одговорност у погледу (i) смрти или телесне повреде узроковане њеним немаром или немаром њених запослених, агената или подизвођача, (ii) преваре коју је починила она сама или њени запослени, или (iii) било каквог кршења, радње, пропуста или одговорности која не може бити ограничена било којим важећим законом.

8.3 Стране признају и слажу се да су искључења и ограничења одговорности утврђена у овом Уговору правична и разумна.

**9. Обезбеђење штете**

У највећој мери дозвољеној важећим законом, сагласни сте да ослободите, браните (по избору Посредника за плаћање), обештетите и заштитите Посредника за плаћање и све његове филијале и подружнице, као и њихове службенике, директоре, запослене и агенте, од било каквих потраживања, обавеза, штета, губитака и трошкова, укључујући, без ограничења, разумне правне и рачуноводствене трошкове, који произилазе из или су на било који начин повезани са (i) вашим кршењем ових Услова плаћања; (ii) вашим неправилним коришћењем Услуга плаћања; (iii) вашим неуспехом, или нашим неуспехом, по вашем налогу, да тачно пријавимо, наплатимо или уплатимо порезе; или (iv) вашим кршењем било којих закона, прописа или права трећих лица.

**10. Измена, рок, раскид и друге мере**

10.1**Модификација**Осим ако важећи закон не захтева другачије, Посредник у плаћању може изменити ове Услове плаћања у било ком тренутку. Уколико направимо значајне измене ових Услова плаћања, објавићемо ревидиране Услове плаћања на Wink платформи и ажурирати датум „Последње ажурирање“ на врху ових Услова плаћања. Ако вас измена погађа, такође ћемо вас обавестити о изменама најмање тридесет (30) дана пре датума ступања на снагу. Ако не раскинете свој уговор пре датума ступања на снагу ревидираних Услова плаћања, ваше даље коришћење Услуга плаћања ће се сматрати прихватањем свих измена ревидираних Услова плаћања.

10.2**Термин**Овај уговор између вас и Посредника за плаћање, који је одражен овим Условима плаћања, ступа на снагу када креирате Wink налог или користите Услуге плаћања и остаје на снази док ви или ми не раскинемо овај уговор у складу са Одељком 10.3.

10.3**Раскид**Овај уговор можете раскинути у било ком тренутку слањем имејла или брисањем вашег Wink налога. Раскид овог уговора ће такође служити као обавештење о отказивању вашег Wink налога у складу са Условима. Без ограничавања наших права наведених у наставку, Посредник у плаћању може раскинути овај уговор ради практичности у било ком тренутку тако што ће вам дати обавештење тридесет (30) дана унапред путем имејла на вашу регистровану имејл адресу. Посредник у плаћању такође може одмах раскинути овај уговор без претходног обавештења ако (i) сте материјално прекршили своје обавезе према овом уговору; (ii) сте пружили нетачне, лажне, застареле или непотпуне информације; (iii) сте прекршили важеће законе, прописе или права трећих лица; или (iv) Посредник у плаћању верује у доброј вери да је таква радња разумно неопходна за заштиту других пружалаца смештаја, Wink-а, Посредника у плаћању или трећих лица.

10.4**Суспензија и друге мере**Посредник у плаћању може ограничити или привремено или трајно обуставити ваше коришћење или приступ Услугама плаћања (i) ради поштовања важећег закона или налога или захтева суда, органа за спровођење закона или друге административне агенције или владиног тела, (ii) ако сте прекршили ове Услове плаћања, Услове, важеће законе, прописе или права трећих лица, (iii) ако сте пружили нетачне, лажне, застареле или непотпуне информације у вези са потребним подацима о исплати, (iv) за било које износе које дугујете према овим Условима плаћања који су доспели или су у неизмирењу, или (v) ако Посредник у плаћању верује у доброј вери да је таква радња разумно неопходна за заштиту личне безбедности или имовине компаније Wink, њених пружалаца смештаја, Посредника у плаћању или трећих лица, или за спречавање преваре или других незаконитих активности.

10,5**Жалба**Ако Посредник плаћања предузме било коју од мера описаних у одељцима 10.3 и 10.4, можете се жалити на такву одлуку контактирањем корисничке службе.

10.6**Последице раскида**Ако откажете свој Wink налог док Пружалац смештаја или Посредник у плаћању предузима било коју од горе описаних мера, Посредник у плаћању може да обезбеди потпуни повраћај новца свим Гостима са потврђеном резервацијом/резервацијама, а ви нећете имати право на било какву надокнаду за резервације на чекању или потврђене резервације које су отказане.

10,7**Преживљавање**Одељци од 5 до 11 ових Услова плаћања остају на снази након раскида или истека овог уговора.

**11. Меродавно право и решавање спорова**

11.1 Ако уговарате са Payment Facilitator US, ови Услови плаћања ће се тумачити у складу са законима државе Вајоминг и Сједињених Америчких Држава, без обзира на одредбе о колизији закона. Правни поступци (осим поступака мале вредности) морају се покренути пред државним или савезним судом у Вајомингу, осим ако се обоје не договоримо о некој другој локацији. Ви и ми се обоје слажемо са местом одржавања и личном надлежношћу у Вајомингу.

11.2 Ако склапате уговор са Payment Facilitator UK, ови Услови плаћања ће се тумачити у складу са енглеским правом. Ако делујете као потрошач и ако обавезни законски прописи о заштити потрошача у вашој земљи пребивалишта садрже одредбе које су корисније за вас, такве одредбе ће се примењивати без обзира на избор енглеског права. Као потрошач, можете покренути било који судски поступак у вези са овим Условима плаћања пред надлежним судом у вашем месту пребивалишта или судом у Енглеској. Ако Payment Facilitator жели да спроведе било које од својих права против вас као потрошача, то можемо учинити само пред судовима јурисдикције у којој сте становник. Ако делујете као предузеће, слажете се да се подвргнете искључивој надлежности енглеских судова.

11.3 Ако склапате уговор са Payment Facilitator Slovakia, ови Услови плаћања ће се тумачити у складу са законима ЕУ. Ако делујете као потрошач, судски поступци које можете покренути против нас, а који проистичу из или су у вези са овим Условима плаћања, могу се покренути само пред судом који се налази у граду Братислави или пред судом надлежним у вашем месту пребивалишта. Ако делујете као предузеће, сагласни сте да се подвргнете искључивој надлежности суда који се налази у граду Братислави, Словачка.

