---
title: Шта је Екстранет?
description: >-
  Овај чланак вас води кроз оно што треба да знате да бисте започели са радом на
  хотелу Wink.
sidebar:
  order: 0
---
[Винк Екстранет](https://extranet.wink.travel)је наш портал за некретнине. Намењен је хотелима, ланцима, брендовима и компанијама за управљање хотелима како би креирали и управљали дигиталним профилом својих некретнина на Wink платформи.

Наш Екстранет је пажљиво дизајниран да буде што једноставнији, али да и даље подржава све функције које напредни корисници очекују од напредног портала за некретнине. Да вам дам неколико примера:

1. Једноставност: Користите наш интелигентни ток рада за увођење у систем како бисте увели свој објекат и покренули га за мање од сат времена.
2. Напредно: Wink подржава 8500 различитих варијација политика отказивања
3. Супер: Дајте једној особи на планети Земљи попуст од 10% без потребе да се корисник пријављује или уноси промотивни код.

Дозволите нашим чаробњацима да вас воде кроз цео процес. Када се будете осећали довољно удобно... крените сами.

Винк је напредни систем за управљање садржајем за објекте и добављаче корисничког искуства. Све што можете да урадите у једној од наших апликација, можете да урадите путем АПИ-ја. Ово вам омогућава дубоку интеграцију са Винком до те мере да можете да продајете путем Винка без потребе да се пријављујете ни у једну од наших апликација.

:::савет\[Професионални савет]
Да ли плаћате скупо хостовање медијских садржаја преко Leonardo International-а? Можете да урадите потпуно исту ствар преко Wink-а И добијате много више опција за манипулацију и фино подешавање ваших слика и видео записа.
:::

Све ове функције су вам бесплатне. Само када направите резервацију, наплаћујемо малу накнаду. Немате шта да изгубите - све добијате.

