---
title: תנאי תשלום
description: מסמך זה מכסה את זמינות המימון וכיצד Wink משלמת לחברות הבת שלה.
sidebar:
  order: 13
---
:::הערה
עודכן לאחרונה 2024-06-12
:::

**תנאי תשלום עבור שותפים**

תנאי שירות התשלום הללו ("**תנאי תשלום**") מהווים הסכם משפטי מחייב בינך לבין TripPay (להל&#x5DF;**"מנחה תשלומים"**), חברת בת בבעלות מלאה של Traveliko Singapore Pte. Ltd., אשר מסדירה את שירותי התשלום (מוגדרים להלן) המבוצעים דרך או בקשר עם פלטפורמת Wink (להל&#x5DF;**"קְרִיצָה"**&#x5DB;אשר תנאי תשלום אלה מזכירים "**מנחה תשלומים**", " "**אָנוּ**", " "**לָנוּ**", או "**שֶׁלָנוּ**", זה מתייחס לחברת TripPay איתה אתה חותם חוזה עבור שירותי תשלום.

שירותי תשלום מספקים שירותי תשלום לשותפים המוכרים מלאי של ספקי מקומות לינה דרך Wink. שירותי תשלום אלה עשויים לכלול (אם זמינים) את הדברים הבאים (ביחד, "**שירותי תשלום**"):

* גביית תשלומים מאורחים (“**תשלום**"), על ידי חיוב אמצעי התשלום המשויך לרכישה שלהם, כגון כרטיס אשראי, כרטיס חיוב, העברה בנקאית, מטבעות קריפטוגרפיים או PayPal ("**אמצעי תשלום**");
* ביצוע תשלומים לשותפים ("**תשלום**") לחשבון הבנק המקומי שלהם.
* שירותי גביית תשלומים; ו
* שירותים אחרים הקשורים לתשלום בקשר לשירותי שותפים.

על מנת להשתמש בשירותי התשלום, עליך להיות בן 18 לפחות, להיות בעל חשבון Wink במצב תקין בהתאם לתנאי תוכנית התשלום, ועליך לשמור על דיוק ושלמות של פרטי התשלום והמידע האישי שלך.

ההסכם נקרא וכל התנאים וההגבלות הוסכמו על ידי השותף. השותף מסכים במפורש כי קבלה אלקטרונית של הסכם זה ותנאיו, לרבות אלו הקשורים לשינויים, הינה תקפה, מחייבת וניתנת לאכיפה.

שירותי התשלום יסופקו על ידי הגוף המתקשר בהתאם למדינה בה נמצא השותף, כמפורט להלן:

* ארצות הברית: TripPay Corporation, 30 N. Gould St, Suite 22578, Sheridan, WY 82801.
* שאר העולם: TripPay סלובקיה

**1. השימוש שלך בשירותי התשלום**

**1.1 שירותי ניהול תשלומים**על ידי שימוש בשירותי התשלומים, הנך מסכים לציית לתנאי תשלום אלה. מנהל התשלומים רשאי להגביל או להשעות באופן זמני את גישתך או השימוש שלך בשירותי התשלום, או בתכונותיהם, כדי לבצע אמצעי תחזוקה המבטיחים את תפקודם התקין של שירותי התשלום. מנהל התשלומים רשאי לשפר, לחזק ולשנות את שירותי התשלום ולהציג שירותי תשלום חדשים מעת לעת. מנהל התשלומים ימסור הודעה לשותפים על כל שינוי בשירותי התשלום, אלא אם כן שינויים כאלה אינם מגדילים באופן מהותי את התחייבויותיהם החוזיות של השותפים או מפחיתים את זכויותיהם של השותפים במסגרת תנאי תשלום אלה.

**1.2 אימות**הנך מאשר/ת ל-Payment Facilitator, באופן ישיר או באמצעות צדדים שלישיים, לבצע כל בירור שנראה לנו נחוץ כדי לאמת את זהותך. זה עשוי לכלול (i) סינון שלך מול מסדי נתונים של צד שלישי או מקורות אחרים, (ii) בקשת דוחות מספקי שירותים, (iii) בקשה ממך לספק תעודה מזהה ממשלתית (למשל, רישיון נהיגה או דרכון), תאריך לידה, כתובת ומידע אחר; או (iv) דרישה ממך לנקוט צעדים כדי לאשר בעלות על כתובת הדוא"ל שלך, אמצעי התשלום או אמצעי התשלום שלך. Payment Facilitator שומרת לעצמה את הזכות להפסיק, להשעות או להגביל את הגישה לשירותי התשלום במקרה שלא נוכל להשיג או לאמת מידע זה.

**1.3 תנאים נוספים**גישתך לשירותי תשלום מסוימים או השימוש בהם עשויים להיות כפופים לתנאים והגבלות נוספים, או לדרוש ממך לקבל אותם. אם יש סתירה בין תנאי תשלום אלה לבין התנאים וההגבלות החלים על שירות תשלום ספציפי, התנאים וההגבלות האחרונים יגברו ביחס לשימושך או לגישתך לשירות תשלום זה, אלא אם כן צוין אחרת.

**1.4 פרטי חשבון בנק.**&#x5E1;פק האירוח יבטיח כי פרטי חשבון הבנק שלו המסופקים למנהל התשלומים יהיו מדויקים בכל עת, ויקבל הודעה ללא דיחוי על כל שינוי בהם.\
רק האדם החותם על הסכם זה יהיה הנציג המיועד היחיד של ספק האירוח אשר יהיה בעל הסמכות לבקש שינויים בחשבון הבנק ו/או בפרטי המוטב של ספק האירוח. לאף אדם אחר לא תהיה סמכות כזו מטעם ספק האירוח. כל שינוי של אדם מיועד כאמור יידרש ל-Wink בכתב, וכל שינוי כזה יבוצע אך ורק באמצעות תיקון בכתב להסכם זה שייחתם על ידי שני הצדדים.

**2. תנאי תשלום**

**2.1 גביית ותשלום התשלום**מנהל התשלומים גובה את התשלום מהאורח מטעם השותף ("עמלת תשלום"), עמלות תשלום חלות בהתאם לשיטת התשלום של האורח, כלומר ויזה, פייפאל וכו'... והמרת מטבע ("עמלות תשלום") אם וכאשר רלוונטי. כאשר כספים מועברים מחשבון מנהל התשלומים שלך לחשבון הבנק המקומי שלך ("עמלת תשלום"), יחולו עמלות תשלום, חיובי בנק והמרת מטבע ("עמלות תשלום") אם וכאשר רלוונטי.

**2.2 עמלות שירותי תשלום.**&#x5DE;נהל התשלומים גובה 4% מהעמלה עבור שירותי תשלום – עמלות תשלום

**2.3 זמינות כספים.**&#x5D1;כפוף לקבלת התשלומים מהאורח בהצלחה, מנחה התשלומים יעמיד את הכספים הקשורים להזמנה לרשות השותפים תוך 24 שעות ממועד הצ'ק-אין של האורח.

**2.4 תשלום**סכום התשלום לחשבון הבנק המקומי שלך עבור עסקה שבוצעה יהיה סכום העמלה בניכוי עמלות שירותי תשלום (4%) ועמלת הזמנה של Wink (1.5%) כמתואר בתנאים וההגבלות של השותף. עמלות התשלום הקשורות לתשלום העמלה לחשבון הבנק המקומי שלך הן באחריות השותף. במקרה של ביטול הזמנה שאושרה, מנהל התשלומים יעביר לך את הסכום המגיע לך (אם קיים) כפי שצוין בתנאים ובמדיניות הביטול הרלוונטית.

**2.5 דרישות נתוני תשלום**על מנת לקבל תשלום לחשבון הבנק המקומי שלך המשויך לחשבון Payment Facilitator שלך, עליך לספק מידע בנקאי כגון פרטי חברה, שם, מספר זיהוי ממשלתי, מספר זיהוי מס, כתובת לחיוב ומידע על מכשיר פיננסי, ל-Payment Facilitator או למעבד/י התשלומים של צד שלישי שלה. ייתכן שיידרש מידע נוסף, כגון: כתובת מגורים, שם בחשבון, סוג חשבון, מספר ניתוב, מספר חשבון, כתובת דוא"ל, מספר זיהוי ופרטי חשבון המשויכים למעבד תשלומים מסוים. אתה מאשר ל-Payment Facilitator לאסוף ולאחסן את פרטי החיוב ומידע על מכשיר פיננסי. Payment Facilitator רשאי גם לשתף את המידע שלך עם רשויות ממשלתיות כנדרש על פי חוק.

**2.6 מגבלות תשלום**. מנהל התשלומים רשאי לעצור באופן זמני, להשעות או לבטל כל תשלום למטרות מניעת פעילות בלתי חוקית או הונאה, הערכת סיכונים, אבטחה או השלמת חקירה; או אם איננו יכולים לאמת את זהותך. יתר על כן, מנהל התשלומים רשאי לעצור באופן זמני, להשעות או לעכב את ייזום או עיבוד כל תשלום המגיע לך במסגרת התנאים כתוצאה מביטולים או שינויים של הזמנות בנפח גבוה הנובעים מאירוע כוח עליון (כהגדרתו להלן).

**2.7 מגבלות על תשלומים**מסיבות תאימות או תפעוליות, מנהל התשלומים רשאי להגביל את סכום התשלום. אם מגיע לך סכום מעל למגבלה זו, מנהל התשלומים רשאי לבצע סדרה של תשלומים (ייתכן שיימשך מספר ימים) על מנת לספק לך את מלוא סכום התשלום.

**2.8 המרת מטבע**. מנהל התשלומים יעביר את התשלומים שלך במטבע שבחרת באמצעות מנהל התשלומים. המטבעות הזמינים עשויים להיות מוגבלים מסיבות רגולטוריות או תפעוליות בהתבסס על מדינת המגורים שלך, ו/או ישות/ישות החוזה שלך עם מנהל התשלומים. כל מגבלה כזו תועבר דרך מנהל התשלומים, ותתבקש לבחור מטבע אחר. מנהל התשלומים משתמש בדולר אמריקאי, אירו ופאונד (GBP) כמטבעות סטנדרטיים לקבלה ותשלום כספים. כל עסקה הכרוכת במטבעות אחרים תחויב בעלות המרת מטבע.

**2.9 טיפול בכספים**. מנהל התשלומים רשאי לשלב סכומים שהוא גובה מאורחים ולהשקיע אותם כפי שמותר על פי החוקים הרלוונטיים. מנהל התשלומים ישמור לעצמו כל ריבית שתרוויח מהשקעות אלו.

**2.10 דיוק השותפים.**&#x5D4;שותף אחראי להבטחת דיוק פרטי הבנק הנשמרים בפרופיל של Wink. אם מספר חשבון הבנק יסופק באופן שגוי, הבנקים יגבו עמלת עיבוד נוספת. מנהל התשלומים ינכה עמלת עיבוד זו מתשלום העמלה הבא. במקרה שחשבון הבנק שסופק על ידי השותף ייסגר או מוקפא או לא יוכל לקבל/לשקף תשלומים מסיבות שאינן מיוחסות למנהל התשלומים, חובת התשלום של מנהל התשלומים במסגרת הסכם זה תשוחרר כל עוד רישומי מנהל התשלומים מראים שהתשלום בוצע.

**2.11** **אישורי תשלום.**&#x5D4;נך מאשר/ת למנהל התשלומים לגבות ממך סכומים המגיעים בהתאם לתנאי תשלום אלה ו/או לתנאים על ידי (i) חיוב אמצעי התשלום המשויך להזמנה הרלוונטית, או (ii) ניכוי הסכום מתשלום עתידי שלך. באופן ספציפי, הנך מאשר/ת למנהל התשלומים לגבות ממך:

* כל סכום המגיע ל-Wink או למנהל התשלומים.
* מיסים, במידת הצורך וכמפורט בתנאים.
* כל דמי שירות בהתאם לתנאים.
* כל סכום שכבר שולם לך כשותף למרות שאורח ביטל הזמנה שאושרה או ש-Wink החליטה שיש צורך לבטל הזמנה בהתאם ל-[תנאים](/studio/terms-of-service)מדיניות החזרים לאורחים, או מדיניות ביטול רלוונטית אחרת. הנך מסכים כי במקרה שכבר קיבלת תשלום, מנהל התשלומים יהיה רשאי לגבות ממך את סכום ההחזר הכספי, לרבות על ידי ניכוי סכום ההחזר מכל תשלומים עתידיים המגיעים לך.

**2.12 אוספים.**&#x5D0;ם מנהל התשלומים לא יוכל לגבות סכומים שאתה חייב במסגרת תנאי תשלום אלה, מנהל התשלומים רשאי לנקוט במאמצי גבייה כדי לגבות ממך סכומים אלה.

**2.13 התראות.**&#x5DE;נהל התשלומים ישלח, לפי דרישה, הודעה על כל יתרה שטרם התשלום עבור השותף. מנהל התשלומים ישלח הודעות אלו לפרטי הקשר השמורים במערכת או שהועברו. באחריות השותף לוודא שפרטים אלו נכונים ומעודכנים.

**3. שגיאות בעיבוד תשלומים והחזרים כספיים**

**3.1** **שגיאות.**&#x5DE;נהל התשלומים ינקוט בצעדים הנדרשים כדי לתקן כל שגיאה בעיבוד התשלומים שיהיו לנו מודעים לה. צעדים אלה עשויים לכלול זיכוי או חיוב (בהתאם לעניין) של חשבון מנהל התשלומים שלך, כך שבסופו של דבר תקבל או תשלם את הסכום הנכון. פעולה זו עשויה להתבצע על ידי מנהל התשלומים או צד שלישי כגון המוסד הפיננסי שלך. אנו עשויים גם לנקוט צעדים כדי לגבות כספים שנשלחו אליך בטעות (לרבות אך לא רק מקרה של תשלומים כפולים שבוצעו אליך עקב שגיאת עיבוד), על ידי הפחתה, קיזוז ו/או חיוב סכום הכספים הללו מכל תשלומים עתידיים המגיעים לך. במידה שתקבל כספים כלשהם בטעות, הנך מסכים להחזיר כספים אלה באופן מיידי למנהל התשלומים.

**3.2 החזרים כספיים.**&#x5DB;ל החזר או זיכוי המגיעים לאורח בהתאם לתנאים ולמדיניות ההחזרים לאורחים, יבוצעו ויועברו על ידי מנחה התשלומים בהתאם לתנאי תשלום אלה.

**3.3**בכפוף לסעיף 3.2 זה, מנהל התשלומים יעבד החזרים באופן מיידי, אולם מועד קבלת כל החזר יהיה תלוי בשיטת התשלום ובכל כללי מערכת התשלום הרלוונטית (למשל, ויזה, מאסטרקארד וכו'). במקרה של אירוע כוח עליון שעשוי להשפיע על עיבוד ויישוב החזרים, מנהל התשלומים ייזום ויעבד את ההחזר בהקדם האפשרי.

**4. מינוי גורם תשלומים כסוכן גביית תשלומים מוגבל**

4.1 כל שותף, לרבות כל חבר צוות שותף, ממנה בזאת את מנהל התשלומים כסוכן גביית התשלומים של השותף אך ורק למטרה המוגבלת של קבלה ועיבוד כספים מאורחים הרוכשים שירותי ספק מקום לינה באתרי האינטרנט ובאפליקציות של השותף מטעם ספק מקום הלינה.

4.2 כל שותף, לרבות כל חבר צוות שותף, מסכים כי תשלום שבוצע על ידי אורח באמצעות מרכז התשלומים באתר האינטרנט ובאפליקציה/ות של השותף, ייחשב זהה לתשלום שבוצע ישירות לספק האירוח, וספק האירוח יספק את שירות ספק האירוח שהוזמן על ידי האורח באופן המוסכם כאילו ספק האירוח קיבל את התשלום ישירות מהאורח. כל שותף מסכים כי מרכז התשלומים רשאי להחזיר לאורח בהתאם לתנאים. כל שותף מבין כי חובתו של מרכז התשלומים לשלם לשותף כפופה ומותנית בקבלה מוצלחת של התשלומים הנלווים מהאורח. מרכז התשלומים מתחייב לתשלומים לשותף רק עבור סכומים שהתקבלו בהצלחה על ידי מרכז התשלומים מהאורחים בהתאם לתנאי תשלום אלה. בקבלת המינוי כסוכן גביית תשלומים מוגבל של השותף, מרכז התשלומים אינו נושא באחריות כלשהי למעשים או מחדלים של השותף.

**5. פעילויות אסורות**

5.1 אתה אחראי בלעדית על ציות לכל החוקים, הכללים, התקנות וחובות המס שעשויים לחול על השימוש שלך בשירותי התשלום. בקשר עם השימוש שלך בשירותי התשלום, אינך רשאי ואתה מסכים כי לא תסייע או תאפשר לאחרים לעשות זאת:

* להפר או לעקוף כל חוק או תקנות רלוונטיים;
* להפר או לעקוף הסכמים עם צדדים שלישיים, זכויות של צדדים שלישיים או את[תנאים](/studio/terms-of-service);
* להשתמש בשירותי התשלום לכל מטרה מסחרית או אחרת שאינה מותרת במפורש על פי תנאי תשלום אלה;
* להימנע, לעקוף, להסיר, לבטל, לפגוע, לפענח או לעקוף בכל דרך אחרת כל אמצעי טכנולוגי המיושם על ידי מנחה התשלומים כדי להגן על שירותי התשלום;
* לנקוט בכל פעולה הפוגעת או משפיעה לרעה, או עלולה לפגוע או להשפיע לרעה, על הביצועים או התפקוד התקין של שירותי התשלום;
* לנסות לפענח, לפרק, לפרק או לבצע הנדסה הפוכה של כל אחת מהתוכנות המשמשות למתן שירותי התשלום; או
* להפר או להפר זכויות של אדם אחר או לגרום נזק למישהו אחר בדרך אחרת.

5.2 גורם התשלומים נוקט בגישה של אפס סובלנות להפרות של נורמות סחר בינלאומיות, חקיקה למניעת שוחד ושחיתות ומגבלות רלוונטיות על סחר, זרימת כספים ומימון טרור.\
השותף מתחייב כי הוא עושה ויפעל לפי קוד ההתנהגות של ספקי מנחי תשלומים, וכי הצדדים הקשורים אליו עושים ויפעלו לפי קוד ההתנהגות של ספקי גורמי תשלומים.\
השותף מצהיר, מתחייב ומתחייב כי הוא יציית ויפעל בכל המובנים לכל נורמות הסחר הבינלאומיות, להגבלות החלות על סחר, זרימת כספים וחקיקה למימון טרור ומניעת שוחד ושחיתות, לרבות, אך לא רק, חוק השוחד הבריטי משנת 2010 וחוק מניעת שחיתות של סינגפור.\
החברה השותפה מתחייבת כי למיטב ידיעתה, לא היא ולא הצדדים הקשורים אליה הורשעו בעבירה הקשורה לשוחד או שחיתות, או כי הם נתונים לחקירה כלשהי על ידי גופים ממשלתיים, מנהליים או רגולטוריים כלשהם.

**6. כוח עליון**

מקדם התשלומים לא יהיה אחראי לכל עיכוב או אי-מילוי כל התחייבות במסגרת תנאי תשלום אלה הנובעים מסיבות שאינן בשליטתה הסבירה של Wink או מקדם התשלומים, לרבות, אך לא רק, מעשי אלוהים, אסונות טבע, מלחמה, טרור, מהומות, אמברגו, פעולות של רשויות אזרחיות או צבאיות, שריפה, שיטפונות, תאונות, מגפות, מגיפות או מחלות, שביתות או מחסור במתקני תחבורה, דלק, אנרגיה, עבודה או חומרים ("**אירוע כוח עליון**").

**7. הצהרות אחריות**

7.1 אם תבחר להשתמש בשירותי התשלום, אתה עושה זאת מרצונך החופשי ועל אחריותך הבלעדית. במידה המרבית המותרת על פי חוק, שירותי התשלום ניתנים "כפי שהם", ללא אחריות מכל סוג שהוא, מפורשת או משתמעת.

7.2 למרות מינויו של מנהל התשלומים כסוכן גביית תשלומים מוגבל של שותפים בהתאם לסעיף 6, מנהל התשלומים מתנער במפורש מכל אחריות לכל מעשה או מחדל של כל שותף או צד שלישי אחר. מנהל התשלומים אינו נושא בחובות או התחייבויות כלשהן כסוכן עבור כל שותף למעט במידה שנקבעה במפורש בתנאי תשלום אלה, וכל חובה או התחייבות נוספת כפי שמשתמעת על פי חוק, במידה המרבית המותרת על פי חוק, נשללת במפורש.

7.3 אם נבחר לבצע אימות זהות של כל שותף, במידה המותרת על פי חוק החל, אנו מתנערים מאחריות מכל סוג שהוא, מפורשת או משתמעת, כי בדיקות כאמור יזהו התנהגות בלתי הולמת קודמת של שותף או מבטיחים כי שותף לא יעסוק בהתנהגות בלתי הולמת בעתיד.

7.4 הצהרות הוויתור הנ"ל חלות במידה המרבית המותרת על פי חוק. ייתכן שיש לך זכויות או אחריות סטטוטוריות אחרות שלא ניתן לשלול אותן כדין. עם זאת, משך כל אחריות הנדרשת על פי חוק יוגבל במידה המרבית (אם בכלל) המותרת על פי חוק.

**8. הגבלת אחריות**

**8.1**במידה המרבית המותרת על פי חוק, אף אחד מהצדדים לא יהיה אחראי לכל נזק עקיף, מקרי, תוצאתי, מיוחד או עונשי הנובע מהסכם זה או מהפרתו, גם אם הודע לו על האפשרות של נזקים כאלה. הגבלה זו לא תחול על כל הפרה של הסכם זה בנוגע לסודיות ו/או זכויות קניין רוחני.

**8.2**אף צד אינו רשאי לשלול אחריות ביחס ל-(i) מוות או פגיעה גופנית שנגרמו עקב רשלנותו או רשלנות של עובדיו, סוכניו או קבלני המשנה שלו, (ii) הונאה שבוצעה על ידו או על ידו, או (iii) כל הפרה, מעשה, מחדל או אחריות שלא ניתן להגביל על פי כל חוק רלוונטי.

**8.3**הצדדים מאשרים ומסכימים כי החריגים והמגבלות על האחריות המפורטים בהסכם זה הינם הוגנים וסבירים.

**9. שיפוי**

במידה המרבית המותרת על פי חוק, הנך מסכים לשחרר, להגן (לפי בחירתה של חברת התשלומים), לשפות ולפטור את חברת התשלומים ואת כל חברות הבת שלה, ואת נושאי המשרה, הדירקטורים, העובדים והסוכנים שלה, מכל אחריות, תביעה, התחייבות, נזק, הפסד והוצאה, לרבות, ומבלי לגרוע מכלליות האמור, שכר טרחה משפטי וחשבונאי סביר, הנובעים או קשורים בכל דרך שהיא ל-(i) הפרת תנאי תשלום אלה על ידך; (ii) שימוש לא תקין על ידך בשירותי התשלום; (iii) כישלונך, או כישלוננו, לפי הוראתך, לדווח, לגבות או להעביר מסים במדויק; או (iv) הפרתך כל חוק, תקנות או זכויות של צד שלישי.

**10. שינוי, תקופת תוקף, סיום ואמצעים אחרים**

**10.1 שינוי**למעט כפי שנדרש אחרת על פי חוק רלוונטי, חברת התשלומים רשאית לשנות את תנאי התשלום הללו בכל עת. אם נבצע שינויים מהותיים בתנאי התשלום הללו, נפרסם את תנאי התשלום המתוקנים בפלטפורמת Wink ונעדכן את תאריך "עדכון אחרון" בראש תנאי התשלום הללו. אם השינוי מושפע מהשינוי, נודיע לך גם על השינויים לפחות שלושים (30) יום לפני תאריך כניסתם לתוקף. אם לא תבטל את ההסכם שלך לפני תאריך כניסתם לתוקף של תנאי התשלום המתוקנים, המשך השימוש שלך בשירותי התשלום יהווה קבלה של כל שינוי בתנאי התשלום המתוקנים.

**10.2 מונח**הסכם זה בינך לבין מנהל התשלומים, כפי שמשתקף בתנאי תשלום אלה, נכנס לתוקף עם יצירת חשבון Wink או שימוש בשירותי התשלום, ונשאר בתוקף עד שאתה או אנחנו מסיימים הסכם זה בהתאם לסעיף 10.3.

**10.3 סיום**באפשרותך לסיים הסכם זה בכל עת על ידי שליחת דוא"ל אלינו או על ידי מחיקת חשבון Wink שלך. סיום הסכם זה יהווה גם הודעה על ביטול חשבון Wink שלך בהתאם ל[תנאים](/studio/terms-of-service)מבלי לגרוע מזכויותינו המפורטות להלן, חברת התשלומים רשאית לסיים הסכם זה לנוחותכם בכל עת על ידי מתן הודעה מראש שלושים (30) יום באמצעות דוא"ל לכתובת הדוא"ל הרשומה שלך. חברת התשלומים רשאית גם לסיים הסכם זה באופן מיידי וללא הודעה מוקדמת אם (i) הפרת באופן מהותי את התחייבויותיך במסגרת הסכם זה; (ii) סיפקת מידע לא מדויק, הונאה, מיושן או חלקי; (iii) הפרת חוקים, תקנות או זכויות צד שלישי רלוונטיים; או (iv) חברת התשלומים מאמינה בתום לב שפעולה כזו נחוצה באופן סביר כדי להגן על שותפים אחרים, Wink, חברת התשלומים או צדדים שלישיים.

**10.4 השעיה ואמצעים אחרים**. מנהל התשלומים רשאי להגביל או להשעות באופן זמני או קבוע את השימוש או הגישה שלך לשירותי התשלום (i) כדי לציית לחוק החל, או לצו או בקשה של בית משפט, רשויות אכיפת חוק או סוכנות מנהלית או גוף ממשלתי אחר, (ii) אם הפרת את תנאי התשלום הללו,[תנאים](/studio/terms-of-service), חוקים, תקנות או זכויות צד שלישי רלוונטיים, (iii) אם סיפקת מידע לא מדויק, הונאה, לא מעודכן או לא שלם בנוגע לנתוני התשלום הנדרשים, (iv) עבור כל סכום שאתה חייב במסגרת תנאי תשלום אלה אשר איחר או נמצא בהפרש תשלום, או (v) אם מפעיל התשלומים מאמין בתום לב שפעולה כזו נחוצה באופן סביר כדי להגן על הבטיחות האישית או הרכוש של Wink, ספק האירוח שלה, מפעיל התשלומים או צדדים שלישיים, או כדי למנוע הונאה או פעילות בלתי חוקית אחרת.

**10.5 ערעור**אם גורם התשלומים ינקוט באחד מהאמצעים המתוארים בסעיפים 10.3 ו-10.4, באפשרותך לערער על החלטה כזו על ידי פנייה אל [שֵׁירוּת לָקוֹחוֹת](mailto:support@wink.travel).

**10.6 השפעת הסיום**אם תבטל את חשבון Wink שלך כשותף או כגורם מסייע לתשלומים שנוקט באחד מהאמצעים המתוארים לעיל, גורם מסייע לתשלומים רשאי לספק החזר כספי מלא לכל אורח עם הזמנה/ות שאושרו, ולא תהיה זכאי לפיצוי כלשהו עבור הזמנות ממתינות או שאושרו שבוטלו.

**10.7 הישרדות**סעיפים 5 עד 11 של תנאי תשלום אלה יישארו בתוקף גם לאחר סיום או פקיעה של הסכם זה.

**11. החוק החל ויישוב סכסוכים**

**11.1**אם אתם חותמים על חוזה עם Payment Facilitator בארצות הברית, תנאי תשלום אלה יתפרשו בהתאם לחוקי מדינת ויומינג וארצות הברית של אמריקה, ללא קשר להוראות הנוגעות לסתירה בין חוקים. הליכים משפטיים (מלבד תביעות קטנות) חייבים להיות מוגשים בבית משפט ממלכתי או פדרלי בוויומינג, אלא אם כן שנינו מסכימים על מיקום אחר. שנינו, אתם ואנחנו, מסכימים למקום השיפוט ולסמכות השיפוט האישית בוויומינג.

**11.2**אם אתם חותמים חוזה עם Payment Facilitator בממלכה המאוחדת, תנאי תשלום אלה יתפרשו בהתאם לחוק האנגלי. אם אתם פועלים כצרכן ואם תקנות הגנת הצרכן החוקיות המחייבות במדינת מגוריכם מכילות הוראות המועילות לכם יותר, הוראות אלה יחולו ללא קשר לבחירת החוק האנגלי. כצרכן, אתם רשאים להגיש כל הליך משפטי הקשור לתנאי תשלום אלה בפני בית המשפט המוסמך במקום מגוריכם או בית משפט באנגליה. אם Payment Facilitator מעוניינת לאכוף כל אחת מזכויותיה נגדכם כצרכן, אנו רשאים לעשות זאת רק בבתי המשפט של השיפוט שבו אתם תושבים. אם אתם פועלים כעסק, אתם מסכימים להיכנע לסמכות השיפוט הבלעדית של בתי המשפט האנגלים.

**11.3**אם אתם חותמים על חוזה עם Payment Facilitator בסלובקיה, תנאי תשלום אלה יתפרשו בהתאם לחוקי האיחוד האירופי. אם אתם פועלים כצרכנים, הליכים משפטיים שתוכלו להגיש נגדנו הנובעים מתנאי תשלום אלה או בקשר אליהם יוגשו רק בבית משפט הממוקם בעיר ברטיסלבה או בבית משפט בעל סמכות שיפוט במקום מגוריכם. אם אתם פועלים כעסק, אתם מסכימים להיכנע לסמכות השיפוט הבלעדית של בית משפט הממוקם בעיר ברטיסלבה, סלובקיה.

