---
title: 지불 조건
description: 이 문서에서는 자금 가용성과 Wink가 제휴사에 지불하는 방법에 대해 설명합니다.
sidebar:
  order: 21
---
:::참고
최종 업데이트: 2024년 6월 12일
:::

**숙박 시설 제공업체의 지불 조건**

이 지불 서비스 약관("**지불 조건**”)는 숙박 제공자와 TripPay(이하 "TripPay"라 함) 간의 구속력 있는 법적 계약입니다.**"결제 중개자"**), Traveliko Singapore Pte. Ltd.의 완전 자회사로, Wink Platform(이하 "Wink Platform"이라 함)을 통해 또는 Wink Platform과 관련하여 수행되는 결제 서비스(아래 정의됨)를 관리합니다.**"눈짓"**). 이 지불 조건에 "**결제 중개업체**,” “**우리**,” “**우리를**," 또는 "**우리의**”는 결제 서비스를 위해 계약을 맺은 TripPay 회사를 말합니다.

결제 중개업체는 Wink 플랫폼을 통해 재고를 판매하는 숙박 업체에 결제 서비스를 제공합니다. 이러한 결제 서비스는 (가능한 경우) 다음을 포함할 수 있습니다(통칭하여 "**결제 서비스**”):

* 신용카드, 직불카드, 은행 송금, 암호화폐 또는 PayPal("결제 방법") 등 구매와 관련된 결제 방법을 사용하여 고객에게서 결제를 수집합니다("결제").
* 숙박 시설 제공자에게 지불을 실행합니다("지급").
* 결제 수집 서비스; 및
* 숙박 시설 제공자 서비스와 관련된 기타 결제 관련 서비스.

결제 서비스를 이용하려면 만 18세 이상이어야 하며, 결제 대행업체 약관에 따라 양호한 상태의 Wink 계정을 보유하고 있어야 하며, 결제 및 개인 정보를 정확하고 완전하게 유지해야 합니다.

숙박업체는 본 계약을 읽고 모든 이용 약관에 동의했습니다. 숙박업체는 본 계약 및 약관(변경 사항 포함)에 대한 전자적 동의가 유효하고 구속력이 있으며 집행 가능함에 명시적으로 동의합니다.

결제 서비스는 숙박 시설이 위치한 국가에 따라 다음과 같이 계약 당사자에 의해 제공됩니다.

* 미국: TripPay Corporation, 30 N. Gould St, Suite 22578, Sheridan, WY 82801.
* 전 세계: TripPay Slovakia

**1. 결제 서비스 이용**

1.1**결제 대행 서비스**결제 서비스를 이용함으로써 귀하는 본 결제 약관을 준수하는 데 동의합니다. 결제 중개업체는 결제 서비스의 원활한 작동을 보장하기 위한 유지 관리 조치를 수행하기 위해 결제 서비스 또는 그 기능에 대한 귀하의 접근 또는 이용을 일시적으로 제한하거나 중단할 수 있습니다. 결제 중개업체는 결제 서비스를 개선, 향상 및 수정하고 수시로 새로운 결제 서비스를 도입할 수 있습니다. 결제 중개업체는 숙박 시설 제공업체의 계약상 의무를 실질적으로 증가시키거나 본 결제 약관에 따른 숙박 시설 제공업체의 권리를 감소시키지 않는 한, 결제 서비스 변경 사항을 숙박 시설 제공업체에 통지합니다.

1.2**확인**. 귀하는 결제 중개업체가 귀하의 신원 확인을 위해 필요하다고 판단되는 모든 문의를 직접 또는 제3자를 통해 수행하도록 승인합니다. 여기에는 (i) 제3자 데이터베이스 또는 기타 출처를 통해 귀하를 검사, (ii) 서비스 제공업체에 보고서 요청, (iii) 정부 발행 신분증(예: 운전면허증 또는 여권), 생년월일, 주소 및 기타 정보 제공 요청, 또는 (iv) 귀하의 이메일 주소, 결제 방법 또는 지급 방법 소유권 확인을 위한 조치 수행 요구가 포함될 수 있습니다. 결제 중개업체는 이러한 정보를 얻거나 확인할 수 없는 경우 결제 서비스를 종료, 일시 중단 또는 제한할 권리를 보유합니다.

1.3**추가 약관**특정 결제 서비스에 대한 귀하의 접근 또는 이용에는 추가 이용 약관이 적용되거나 동의가 필요할 수 있습니다. 본 결제 약관과 특정 결제 서비스에 적용되는 이용 약관이 상충하는 경우, 달리 명시되지 않는 한 후자의 이용 약관이 해당 결제 서비스 이용 또는 이용과 관련하여 우선합니다.

1.4**은행 계좌 정보**숙박 시설 제공자는 Wink에 제공한 은행 계좌 정보가 항상 정확한지 확인해야 하며, 해당 계좌 정보가 변경된 경우 지체 없이 통지해야 합니다.

본 계약에 서명하는 사람만이 숙박업체의 은행 계좌 및/또는 수취인 정보 변경을 요청할 권한을 가진 숙박업체의 유일한 지정 대리인이 됩니다. 다른 사람은 숙박업체를 대신하여 그러한 권한을 가질 수 없습니다. 지정 대리인을 변경하려면 Wink에 서면으로 요청해야 하며, 그러한 변경은 양 당사자가 서명한 본 계약의 서면 수정을 통해서만 적용됩니다.

**2. 지불금 징수 및 지급**

2.1**지불금 징수 및 지급**결제 대행업체는 숙박업체를 대신하여 투숙객으로부터 결제 금액을 수금합니다(입금). 입금 수수료는 투숙객의 결제 수단(예: Visa, PayPal) 및 환전 수수료("입금 수수료")에 따라 부과됩니다(해당되는 경우). 출금 자금이 확보되면 은행 수수료 및 환전 수수료("입금 수수료")가 부과됩니다(해당되는 경우).

2.2**결제 서비스 수수료**결제 중개업체는 결제 서비스에 대한 총 예약 금액의 4%를 청구합니다.

2.3**자금 가용성**. 투숙객으로부터 결제가 성공적으로 접수된 경우, 결제 대행업체는 투숙객 체크인 후 24시간 이내에 예약과 관련된 자금을 숙박 시설 제공업체에 제공합니다.

2.4**지불금**예약에 대한 현지 은행 계좌 또는 가상 신용카드 지급액은 총 예약 금액에서 결제 서비스 수수료(4%), 윙크 예약 수수료(1.5%), 그리고 해당되는 경우 숙박업체 이용 약관에 명시된 파트너 수수료를 제외한 금액입니다. 확정된 예약이 취소되는 경우, 결제 대행업체는 이용 약관 및 해당 취소 정책에 명시된 금액(있는 경우)을 송금합니다.

2.5**지급 데이터 요구 사항**현지 은행 계좌 또는 결제 대행업체 계정에 연결된 가상 신용카드로 지급금을 받으려면 회사 정보, 이름, 정부 발급 신분증, 납세자 번호, 청구지 주소, 금융 상품 정보와 같은 청구 정보를 결제 대행업체 또는 제3자 결제 처리업체에 제공해야 합니다. 거주지 주소, 계좌 소유자 이름, 계좌 유형, 라우팅 번호, 계좌 번호, 이메일 주소, 신분증 번호, 특정 결제 처리업체와 연결된 계좌 정보와 같은 추가 정보가 필요할 수 있습니다. 귀하는 결제 대행업체가 귀하의 청구 정보 및 금융 상품 정보를 수집하고 저장하는 것을 승인합니다. 결제 대행업체는 관련 법률에 따라 귀하의 정보를 정부 기관과 공유할 수도 있습니다.

2.6**지급 제한**결제 중개업체는 불법 행위 또는 사기 방지, 위험 평가, 보안 또는 조사 완료를 위해, 또는 당사가 귀하의 신원을 확인할 수 없는 경우 지급을 일시적으로 보류, 정지 또는 취소할 수 있습니다. 또한, 결제 중개업체는 불가항력 사건(아래 정의 참조)으로 인해 예약 취소 또는 변경이 대량으로 발생하는 경우, 본 약관에 따라 귀하에게 지급될 지급을 일시적으로 보류, 정지 또는 개시 또는 처리를 지연할 수 있습니다.

2.7**지급 한도**규정 준수 또는 운영상의 이유로 결제 대행업체는 지급 금액을 제한할 수 있습니다. 해당 한도를 초과하는 금액을 지급받을 경우, 결제 대행업체는 전체 지급 금액을 지급하기 위해 여러 차례(여러 날에 걸쳐) 지급을 진행할 수 있습니다.

2.8**통화 변환**결제 중개업체는 귀하가 결제 중개업체를 통해 선택한 통화로 지급금을 송금합니다. 거주 국가 및/또는 결제 중개업체 계약 당사자에 따라 규제 또는 운영상의 이유로 사용 가능한 통화가 제한될 수 있습니다. 이러한 제한 사항은 결제 중개업체를 통해 안내되며, 다른 통화를 선택하라는 메시지가 표시됩니다. 결제 중개업체는 USD, EUR, GBP를 표준 통화로 사용하여 자금을 수령하고 지급합니다. 다른 통화를 사용하는 거래에는 환전 수수료가 부과됩니다.

2.9**자금 처리**결제 중개업체는 고객으로부터 모은 금액을 합산하여 관련 법률에 따라 허용되는 범위 내에서 투자할 수 있습니다. 결제 중개업체는 해당 투자에서 발생하는 이자를 보유합니다.

2.10**제휴사의 정확성**숙박 제공자는 결제 대행업체 프로필에 유지되는 은행 정보의 정확성을 보장할 책임이 있습니다. 은행 계좌 번호가 부정확하게 제공된 경우, 은행에서 추가 처리 수수료를 부과합니다. 결제 대행업체는 이 처리 수수료를 다음 수수료 지급액에서 공제합니다. 제휴사가 제공한 은행 계좌가 폐쇄 또는 동결되었거나 결제 대행업체의 귀책 사유가 아닌 이유로 지급금을 수령/반영할 수 없는 경우, 결제 대행업체의 기록에 지급이 이루어진 것으로 확인되는 한 본 계약에 따른 결제 대행업체의 지급 의무는 면제됩니다.

2.11**결제 승인**귀하는 결제 중개업체가 본 결제 약관 및/또는 약관에 따라 귀하로부터 다음 중 하나의 방식으로 금액을 징수할 수 있도록 승인합니다. (i) 해당 예약과 관련된 결제 수단으로 청구하거나 (ii) 향후 지급금에서 해당 금액을 원천징수하는 방식입니다. 특히, 귀하는 결제 중개업체가 귀하로부터 다음과 같은 금액을 징수할 수 있도록 승인합니다.

* Wink 또는 결제 중개업체에 지불해야 할 금액(예: 예약, 예약 변경, 취소, 숙박 시설 제공업체 또는 공급업체로 인해 발생)에는 Wink 또는 결제 중개업체가 귀하를 대신하여 선불한 비용에 대한 상환이 포함됩니다.
* 세금은 해당되는 경우 약관에 명시된 대로 부과됩니다.
* 이용 약관에 따라 부과되는 모든 서비스 수수료 또는 취소 수수료(예: 숙박 시설 제공업체가 확정된 예약을 취소하는 경우).
* 숙박업체로서 이미 귀하에게 지급된 금액은, 투숙객이 확정된 예약을 취소하거나 Wink가 약관, 투숙객 환불 정책 또는 기타 해당 취소 정책에 따라 예약을 취소해야 한다고 판단한 경우에도 마찬가지입니다. 이미 결제를 받은 경우, 결제대행업체는 해당 투숙객 환불 금액을 귀하에게서 회수할 권리가 있으며, 이는 향후 귀하에게 지급될 지급금에서 해당 환불 금액을 차감하는 것을 포함합니다.

2.12**컬렉션**. 결제 대행업체가 본 결제 약관에 따라 귀하가 납부해야 할 금액을 징수할 수 없는 경우, 결제 대행업체는 귀하에게서 해당 금액을 회수하기 위해 징수 노력에 참여할 수 있습니다.

2.13**알림**결제 대행업체는 요청 시 숙박업체에 미납 잔액에 대한 알림을 발송합니다. 결제 대행업체는 등록되어 있거나 전달받은 연락처로 이러한 알림을 발송합니다. 제휴사는 이러한 정보가 정확하고 최신 상태인지 확인할 책임이 있습니다.

2.14**제3자 통합업체**. 이하 "제3자 통합업체"라고 하는 특정 제휴사가 결제 거래 처리를 담당하게 됩니다. 따라서 이러한 제3자 통합업체는 등록된 가맹점의 역할을 하게 됩니다. 따라서 Wink의 결제 약관은 더 이상 이러한 거래에 적용되지 않습니다. 대신, 호텔은 제3자 통합업체에 적용되는 새로운 결제 약관을 수락해야 합니다.

**3. 결제 처리 오류 및 환불**

3.1**오류**결제 중개업체는 발견되는 모든 결제 처리 오류를 바로잡기 위해 필요한 조치를 취할 것입니다. 이러한 조치에는 귀하가 정확한 금액을 수령하거나 지불할 수 있도록 귀하의 결제 중개업체 계좌에 입금 또는 출금(해당되는 경우)하는 것이 포함될 수 있습니다. 이는 결제 중개업체 또는 귀하의 금융 기관과 같은 제3자가 수행할 수 있습니다. 또한 당사는 귀하에게 실수로 발송된 자금(처리 오류로 인해 귀하에게 중복 지급된 경우를 포함하되 이에 국한되지 않음)을 회수하기 위한 조치를 취할 수 있으며, 해당 금액을 향후 귀하에게 지급될 금액에서 차감, 상쇄 및/또는 차감할 수 있습니다. 귀하가 실수로 자금을 수령한 경우, 귀하는 해당 자금을 즉시 결제 중개업체에 반환하는 데 동의합니다.

3.2**환불**이용 약관 및 고객 환불 정책에 따라 고객에게 지급되는 모든 환불이나 크레딧은 이 결제 약관에 따라 결제 대행업체를 통해 시작되고 송금됩니다.

3.3 본 3.2항에 따라 결제 대행업체는 환불을 즉시 처리합니다. 단, 환불 수령 시기는 결제 수단 및 관련 결제 시스템(예: Visa, Mastercard) 규정에 따라 달라집니다. 환불 처리 및 정산에 영향을 미칠 수 있는 불가항력 사유가 발생하는 경우, 결제 대행업체는 가능한 한 빨리 환불을 개시하고 처리합니다.

**4. 제한된 지불 수집 대리인으로서 지불 중개자 임명**

4.1 각 숙박 시설 제공자(숙박 시설 제공자 팀 구성원 포함)는 숙박 시설 제공자를 대신하여 숙박 시설 제공자 서비스를 구매하는 손님으로부터 자금을 수락하고 처리하는 제한된 목적을 위해서만 숙박 시설 제공자의 결제 수집 대리인으로 결제 중개자를 임명합니다.

4.2 각 숙박 시설 제공자(숙박 시설 제공자 팀원 포함)는 손님이 결제 중개자를 통해 지불한 금액은 숙박 시설 제공자에게 직접 지불한 금액과 동일하게 간주되며, 숙박 시설 제공자는 손님에게서 직접 지불을 받은 것처럼 합의된 방식으로 손님이 예약한 숙박 시설 제공자 서비스를 제공합니다. 각 숙박 시설 제공자는 결제 중개자가 약관에 따라 손님에게 환불할 수 있음에 동의합니다. 각 숙박 시설 제공자는 결제 중개자가 숙박 시설 제공자에게 지불해야 하는 의무는 손님에게서 관련 지불금을 성공적으로 수령하는 것을 조건으로 한다는 것을 이해합니다. 결제 중개자는 이 지불 약관에 따라 손님에게서 결제 중개자가 성공적으로 수령한 금액에 대해서만 숙박 시설 제공자에게 지불을 보장합니다. 숙박 시설 제공자의 제한된 지불금 징수 대리인으로 임명됨에 따라 결제 중개자는 숙박 시설 제공자의 모든 행위 또는 부작위에 대해 책임을 지지 않습니다.

4.3 각 투숙객은 결제 중개자가 귀하와 숙박 시설 제공자(숙박 시설 제공자 팀 구성원 포함) 간의 계약 당사자가 아니라는 사실에도 불구하고, 결제 중개자가 숙박 시설 제공자를 대신하여 결제를 수락하는 제한된 목적으로 각 숙박 시설 제공자의 결제 수금 대리인 역할을 한다는 것을 인정하고 동의합니다. 투숙객이 결제 중개자에게 자금을 지불하면, 합의된 금액에 대한 투숙객의 숙박 시설 제공자에 대한 지불 의무는 소멸되고, 결제 중개자는 결제 중개자가 성공적으로 수령한 자금을 이 결제 약관에 설명된 방식으로 숙박 시설 제공자에게 송금할 책임이 있습니다. 결제 중개자가 해당 금액을 송금하지 않는 경우, 숙박 시설 제공자는 결제 중개자에게만 구제 수단을 가지며 투숙객에게 직접 구제 수단을 가지지 않습니다.

**5. 금지된 활동**

5.1 숙박 서비스 제공자는 귀하의 결제 서비스 이용에 적용될 수 있는 모든 법률, 규칙, 규정 및 세무 의무를 준수할 전적인 책임을 집니다. 결제 서비스 이용과 관련하여 귀하는 다음 행위를 할 수 없으며, 타인이 다음 행위를 하도록 돕거나 허용하지 않을 것에 동의합니다.

* 해당 법률이나 규정을 위반하거나 회피합니다.
* 제3자와의 계약, 제3자 권리 또는 약관, 정책 또는 표준을 위반하거나 회피합니다.
* 본 결제 약관에서 명시적으로 허용되지 않은 상업적 또는 기타 목적으로 결제 서비스를 사용합니다.
* 결제 서비스를 보호하기 위해 결제 중개자가 구현한 기술적 조치를 회피, 우회, 제거, 비활성화, 손상, 해독하거나 그 외의 방식으로 우회합니다.
* 결제 서비스의 성능이나 적절한 기능을 손상시키거나 부정적인 영향을 미치거나 손상시키거나 부정적인 영향을 미칠 수 있는 모든 조치를 취합니다.
* 결제 서비스 제공에 사용되는 소프트웨어를 해독, 디컴파일, 분해 또는 역엔지니어링하려는 시도 또는
* 다른 사람의 권리를 침해하거나 침해하거나 다른 사람에게 해를 끼치는 행위입니다.

5.2 지불 중개자는 국제 무역 규범, 뇌물 및 부패 방지법, 무역, 자금 흐름 및 테러 자금 조달에 대한 적용 제한 위반에 대해 절대 허용하지 않는 접근 방식을 취합니다.

숙박 시설 제공자는 결제 대행업체 행동 강령을 준수하고 준수할 것을 보증하며, 제휴 당사자도 결제 대행업체 행동 강령을 준수하고 준수할 것을 보증합니다.

숙박 시설 제공자는 모든 국제 무역 규범, 적용되는 무역 제한, 자금 흐름, 테러 자금 조달 및 뇌물 수수 및 부패 방지 법률(미국 부패 방지법, 영국 뇌물 수수 방지법 2010, 싱가포르 부패 방지법 포함, 이에 국한되지 않음)을 모든 면에서 준수하고 준수할 것임을 진술, 보증 및 약속합니다.

숙박 시설 제공자는 자신이나 관련 당사자가 뇌물 수수 또는 부패와 관련된 범죄로 유죄 판결을 받은 적이 없으며 정부, 행정 또는 규제 기관의 조사를 받고 있지 않다는 것을 최선을 다해 알고 있음을 보증합니다.

**6. 불가항력**

결제 대행업체는 천재지변, 자연재해, 전쟁, 테러, 폭동, 금수조치, 행정 또는 군 당국의 행위, 화재, 홍수, 사고, 전염병, 유행병, 질병, 파업 또는 운송 시설, 연료, 에너지, 노동력 또는 자재의 부족("불가항력 사건")을 포함하되 이에 국한되지 않는, Wink 또는 결제 대행업체의 합리적인 통제 밖의 원인으로 인해 본 지불 약관에 따른 의무 이행이 지연되거나 이행되지 않는 것에 대해 책임을 지지 않습니다.

**7. 면책 조항**

7.1 귀하가 결제 서비스를 이용하기로 선택하는 경우, 귀하는 자발적으로 그리고 전적으로 귀하의 책임 하에 이용합니다. 법이 허용하는 최대 한도 내에서, 결제 서비스는 명시적이든 묵시적이든 어떠한 종류의 보증 없이 "있는 그대로" 제공됩니다.

7.2 제6항에 따라 결제 중개자가 숙박업체의 제한된 결제 수금 대리인으로 지정되었음에도 불구하고, 결제 중개자는 숙박업체 또는 기타 제3자의 행위 또는 부작위에 대한 모든 책임을 명시적으로 부인합니다. 결제 중개자는 본 결제 약관에 명시적으로 규정된 경우를 제외하고 각 숙박업체의 대리인으로서 어떠한 의무나 책임도 지지 않으며, 법률에 의해 묵시적으로 부여되는 추가 의무나 책임은 관련 법률에서 허용하는 최대 한도까지 명시적으로 제외됩니다.

7.3 당사가 적용 가능한 법률이 허용하는 범위 내에서 숙박 시설 제공자에 대한 신원 확인을 실시하기로 선택한 경우, 당사는 해당 확인이 숙박 시설 제공자의 과거 부정행위를 식별하거나 숙박 시설 제공자가 미래에 부정행위에 관여하지 않을 것이라는 보장을 제공할 것이라는 명시적 또는 묵시적 보증을 부인합니다.

7.4 상기 면책 조항은 법률이 허용하는 최대 한도까지 적용됩니다. 귀하는 합법적으로 배제될 수 없는 다른 법적 권리 또는 보증을 보유할 수 있습니다. 그러나 법률상 요구되는 보증의 기간은 법률이 허용하는 최대 한도(있는 경우)로 제한됩니다.

**8. 책임의 한계**

8.1 법률이 허용하는 최대 한도 내에서, 어느 당사자도 본 계약 또는 본 계약 위반으로 인해 발생하는 간접적, 우발적, 결과적, 특별 또는 징벌적 손해에 대해 책임을 지지 아니하며, 그러한 손해의 가능성을 사전에 통지받은 경우에도 마찬가지입니다. 이러한 제한은 기밀 유지 및/또는 지적 재산권과 관련된 본 계약 위반에는 적용되지 않습니다.

8.2 어느 당사자도 (i) 당사자 또는 그 직원, 대리인 또는 하청업체의 과실로 인해 발생한 사망 또는 신체 상해, (ii) 당사자 또는 그 직원이 저지른 사기, (iii) 해당 법률에 따라 제한될 수 없는 위반, 행위, 부작위 또는 책임에 대한 책임을 배제할 수 없습니다.

8.3 당사자들은 본 계약에 명시된 책임의 제외 및 제한이 공정하고 합리적이라는 사실을 인정하고 동의합니다.

**9. 보상**

해당 법률에 따라 허용되는 최대 범위 내에서 귀하는 결제 중개업체 및 모든 계열사와 자회사, 그리고 그들의 임원, 이사, 직원, 대리인을 (i) 귀하의 본 결제 약관 위반, (ii) 귀하의 결제 서비스 부적절한 사용, (iii) 귀하 또는 귀하의 지시에 따른 당사가 세금을 정확하게 보고, 징수 또는 송금하지 못한 경우, 또는 (iv) 귀하의 모든 법률, 규정 또는 제3자 권리 위반으로 인해 발생하거나 어떤 식으로든 관련된 모든 청구, 책임, 피해, 손실 및 비용(합리적인 법률 및 회계 비용 포함)으로부터 면책하고, 방어하고(결제 중개업체의 선택에 따라), 보상하고, 보호하는 데 동의합니다.

**10. 수정, 기간, 종료 및 기타 조치**

10.1**가감**관련 법률에서 달리 요구하는 경우를 제외하고, 결제 중개업체는 언제든지 본 결제 약관을 수정할 수 있습니다. 본 결제 약관에 중대한 변경 사항이 있는 경우, 당사는 수정된 결제 약관을 Wink 플랫폼에 게시하고 약관 상단의 "최종 업데이트" 날짜를 업데이트합니다. 수정 사항의 영향을 받는 경우, 당사는 효력 발생일 최소 삼십(30)일 전에 수정 사항을 통지합니다. 수정된 결제 약관의 효력 발생일 전에 계약을 해지하지 않으면, 결제 서비스를 계속 사용하는 것은 수정된 결제 약관의 변경 사항에 동의하는 것으로 간주됩니다.

10.2**용어**귀하와 결제 대행업체 간의 본 계약은 본 결제 약관에 반영되어 있으며, 귀하가 Wink 계정을 생성하거나 결제 서비스를 이용하는 시점부터 유효하며, 귀하 또는 당사가 제10.3항에 따라 본 계약을 해지할 때까지 유효합니다.

10.3**종료**. 귀하는 언제든지 이메일을 보내거나 Wink 계정을 삭제하여 이 계약을 해지할 수 있습니다. 이 계약을 해지하면 약관에 따라 Wink 계정을 취소한다는 통지를 받는 것으로 간주됩니다. 아래에 명시된 당사의 권리를 제한하지 않고, 결제 중개업체는 귀하의 등록된 이메일 주소로 30일(30) 전에 통지하여 언제든지 편의상 이 계약을 해지할 수 있습니다. 결제 중개업체는 (i) 귀하가 이 계약에 따른 의무를 중대하게 위반한 경우, (ii) 귀하가 부정확하거나 사기성이 있거나 오래되었거나 불완전한 정보를 제공한 경우, (iii) 귀하가 해당 법률, 규정 또는 제3자 권리를 위반한 경우 또는 (iv) 결제 중개업체가 다른 숙박 시설 제공자, Wink, 결제 중개업체 또는 제3자를 보호하기 위해 그러한 조치가 합리적으로 필요하다고 선의로 믿는 경우에도 이 계약을 즉시 해지할 수 있습니다.

10.4**정지 및 기타 조치**. 결제 중개업체는 (i) 해당 법률, 법원, 법 집행 기관 또는 기타 행정 기관이나 정부 기관의 명령이나 요청을 준수하기 위해, (ii) 귀하가 이 결제 약관, 약관, 해당 법률, 규정 또는 제3자 권리를 위반한 경우, (iii) 귀하가 필수 지급 데이터에 대한 부정확하거나 사기적이거나 오래되었거나 불완전한 정보를 제공한 경우, (iv) 이 결제 약관에 따라 연체되었거나 기본적으로 납부해야 할 금액, 또는 (v) 결제 중개업체가 그러한 조치가 Wink, 숙박 시설 제공업체, 결제 중개업체 또는 제3자의 개인 안전 또는 재산을 보호하거나 사기 또는 기타 불법 활동을 방지하기 위해 합리적으로 필요하다고 선의로 믿는 경우 결제 서비스 사용 또는 액세스를 제한하거나 일시적 또는 영구적으로 중단할 수 있습니다.

10.5**항소**결제 대행업체가 10.3절 및 10.4절에 설명된 조치를 취하는 경우, 고객 서비스에 연락하여 해당 결정에 대해 항소할 수 있습니다.

10.6**종료의 효과**숙박 시설 제공자 또는 결제 중개자가 위에 설명된 조치를 취함에 따라 Wink 계정을 취소하는 경우, 결제 중개자는 예약이 확정된 모든 고객에게 전액 환불을 제공할 수 있으며, 취소된 보류 중이거나 확정된 예약에 대해서는 보상을 받을 자격이 없습니다.

10.7**활착**. 본 지불 약관의 제5항부터 제11항은 본 계약의 종료 또는 만료 후에도 유효합니다.

**11. 준거법 및 분쟁 해결**

11.1 귀하가 Payment Facilitator US와 계약을 체결하는 경우, 본 결제 약관은 국제사법 조항과 관계없이 와이오밍주 및 미합중국의 법률에 따라 해석됩니다. 소액 청구 소송을 제외한 법적 절차는 양측이 다른 관할권에 합의하지 않는 한 와이오밍주의 주 법원 또는 연방 법원에서 진행되어야 합니다. 귀하와 당사는 모두 와이오밍주의 관할권 및 대인 관할권에 동의합니다.

11.2 귀하가 Payment Facilitator UK와 계약을 체결하는 경우, 본 결제 약관은 영국 법률에 따라 해석됩니다. 귀하가 소비자로서 거주 국가의 의무적인 소비자 보호 규정에 귀하에게 더 유리한 조항이 포함되어 있는 경우, 해당 조항은 영국 법률의 선택과 관계없이 적용됩니다. 소비자로서 귀하는 거주지의 관할 법원 또는 영국 법원에 본 결제 약관과 관련된 모든 사법 절차를 제기할 수 있습니다. Payment Facilitator가 소비자로서 귀하에 대한 권리를 행사하고자 하는 경우, 당사는 귀하가 거주하는 관할권의 법원에서만 이를 행사할 수 있습니다. 귀하가 사업자로서 행동하는 경우, 귀하는 영국 법원의 전속 관할권에 복종하는 데 동의합니다.

11.3 귀하가 결제 중개업체 슬로바키아와 계약을 체결하는 경우, 본 결제 약관은 EU 법률에 따라 해석됩니다. 귀하가 소비자로서 행동하는 경우, 본 결제 약관으로 인해 또는 이와 관련하여 당사를 상대로 제기할 수 있는 사법 절차는 브라티슬라바에 소재한 법원 또는 귀하의 거주지에 관할권을 가진 법원에서만 제기할 수 있습니다. 귀하가 사업자로서 행동하는 경우, 귀하는 슬로바키아 브라티슬라바에 소재한 법원의 전속 관할권에 따르는 데 동의합니다.

