---
title: 서비스 약관
description: 모든 제휴사 사용자가 쉽게 접근하고 최신 약관을 확인할 수 있습니다.
sidebar:
  order: 20
---
:::참고
최종 업데이트: 2024년 6월 12일
:::

**숙박 제공업체를 위한 일반 약관**

숙박 시설 제공업체로서 Wink 프로그램에 등록하고 가입함으로써, 숙박 시설 제공업체는 본 숙박 시설 제공업체 계약(이하 "계약")의 약관을 검토하고 이해하고, 인정하며, 수락하는 것으로 간주됩니다.

**사이:**

**트래블리코 싱가포르 주식회사**싱가포르 법률에 따라 설립되었으며 등록 사무소가 #03-01 Wilkie Edge, 8 Wilkie Road, Singapore 228095에 있고 VAT 등록 번호가 201437335D인 회사("Wink")입니다.

**숙박 제공자**숙박 시설 제공자 등록 양식에 세부 정보가 명시되어 있거나 온라인으로 제출된 경우(이하 "숙박 시설 제공자").

윙크와 숙박 시설 제공자는 각각 본 계약의 "당사자"이며, 통칭하여 "당사자"라고 합니다.

이 문서는 다음의 이용 약관을 명시합니다.

1. 숙박 제공자가 자사 제품을 배포하는 데 사용하는 Wink 또는 기타 수단을 통한 숙박 배포 서비스 제공(이하 "숙박 제공자")(자세한 내용은 지불 약관에 명시되어 있으며 가격, 조건 및 가용성이 합의됨)
2. Wink를 통해 예약된 최종 소비자/손님에게 숙박 서비스 제공자가 제공하는 숙박 서비스입니다.

Wink는 어떠한 숙소 정보도 소유, 관리, 제공 또는 관리하지 않습니다. Wink는 숙박 시설 제공업체와 투숙객 간에 직접 체결된 계약의 당사자가 아닙니다. Wink는 서비스 결제 약관("결제 약관")에 명시된 경우를 제외하고 숙박 시설 제공업체를 대신하여 어떠한 자격으로도 대리인 역할을 하지 않습니다.

본 이용 약관(이하 "약관")과 지불 약관 사이에 불일치 사항이 있는 경우, 지불 약관이 적용됩니다.

따라서 당사자들은 다음과 같이 합의했습니다.

**1. 정의**

본 계약의 다른 곳에서 정의된 용어 외에도, 반대 의도가 나타나지 않는 한, 다음 정의는 본 계약 전체에 적용됩니다.

**“숙박 시설 제공자”**&#x57;ink 플랫폼을 통해 자사 객실 및 부대 서비스 재고를 판매할 의도로 Wink에 계정을 생성하는 모든 당사자를 의미합니다.

**"합의"**&#xBCF8; 계약을 의미합니다.

**"최상의 가격" 또는 "BAR"**&#xCC38;여 호텔, 숙박 시설 제공업체 또는 제3자 유통업체가 일반 대중에게 제공하는, VAT를 포함한 사전 할인된 최저 수수료 적용 객실 요금을 의미합니다. 오해의 소지를 없애기 위해, 프로모션 요금, 휴가 요금 및 기타 모든 공공 무제한 요금은 최저가에 포함됩니다.

**"예약"**&#x57;ink 또는 Wink 클라이언트를 통해 이루어진 객실 예약 요청으로, 숙박 시설 제공업체에 전달되어 숙박 시설 제공업체가 이를 승인한 것을 의미합니다.

**“예약 수수료”**&#xC719;크가 예약 가치에서 1.5%를 처리 수수료로 공제하는 것입니다.

**“예약 가치”**&#xC608;약에 대해 결제 대행자가 고객에게서 수집한 총 금액입니다.

**"북아웃"**&#xC219;박 시설 제공자가 객실을 제공하지 못하는 경우를 의미하며, 여기에는 참여 호텔이나 숙박 시설 제공자를 대신한 숙박 시설 제공자 또는 제3자 배포업체의 객실 이용 불가 등이 포함됩니다.

**"수수료"**&#xBCF8; 계약에 따라 실현된 각 거래에 대해 제휴사에게 지급해야 하는 금액을 의미합니다.

**"시설 및 서비스"**&#xCC38;여 호텔이 제공하는 모든 시설, 식사, 편의 시설 및/또는 기타 서비스를 의미합니다.

**"손님(들)"**&#x57;ink와의 직접 또는 간접 예약의 결과로 객실(및 해당되는 기타 시설 및 서비스)을 사용했거나, 사용하고 있거나, 최종적으로 사용하기로 예약된 최종 사용자를 의미합니다.

**“호텔”**&#x57;ink 웹사이트에서 이용 가능한 모든 숙박 시설을 의미합니다.

**"윙크 플랫폼"**&#xACC4;약에 따라 정보를 안전하게 공유하기 위해 당사자들이 사용하는 개인 네트워크 또는 기술 솔루션을 의미합니다.

**"지식재산권"**&#xD2B9;허, 실용신안, 상표, 등록 디자인 및 도메인 이름, 이에 대한 신청, 상호 또는 사업명, 영업권, 저작권 및 저작권의 성격을 지닌 권리, 디자인 권리, 데이터베이스 권리, 저작인격권, 노하우 및 컴퓨터 소프트웨어, 컴퓨터 프로그램, 웹사이트, 문서, 정보, 기술, 사업 방법, 도면, 로고, 사용 설명서, 고객 목록 및 절차, 마케팅 방법 및 절차, 광고 문헌(웹사이트의 "룩앤필" 포함)에 존재하는 기타 모든 지적 재산권을 포함하여 등록 여부, 등록 가능 여부 또는 기타 여부에 관계없이 전 세계 모든 곳의 모든 지적 재산권(문서 형태로 기록되었는지 여부 또는 자기 또는 광 디스크나 메모리에 저장되었는지 여부)을 의미합니다.

**“구체화된 거래”**&#xC219;박 업체를 통해 고객이 예약한 것으로, 숙박 업체가 Wink에 확인한 실제 숙박 제공을 의미합니다. 실체화된 거래는 변경(예: 숙박 기간 단축), 환불, 신용카드 사기, 악성 부채 등에 따라 항상 조정됩니다. 오해의 소지를 없애기 위해, 취소, 노쇼 등은 실체화된 거래로 간주될 수 없습니다.

**"순이율"**&#xB2F9;사자들이 서면으로 상호 합의한 객실에 대해 Wink가 각 참여 호텔에 지불하는 특정 요금을 의미합니다.

**"노쇼(No-Show)"**&#xC608;약에 따라 게스트가 참여 호텔에 정해진 시간 내에 도착하지 못하는 모든 상황을 의미합니다.

**"파트너"**&#xC219;박 시설 제공업체의 인벤토리를 대상 고객 및/또는 고객에게 홍보하고 판매하여 수수료를 받는 목적으로 Wink 플랫폼에 연결하거나 이를 사용하는 모든 사업체 또는 개인을 의미합니다.

**"결제 중개자"**&#x54;raveliko Singapore Pte. Ltd.("TripPay")의 완전 자회사로, 결제 서비스를 관장하며, 신용카드, 직불카드, 은행 송금, 암호화폐 또는 PayPal 등 구매와 관련된 결제 방법을 통해 고객에게서 결제를 수집("결제")하고 숙박 시설 제공자에게 미지급 금액("순 요금")을 지급합니다.

**"납부"**&#xACB0;제대행업체가 손님의 결제를 인수하는 것을 의미합니다.

**"지불금"**&#xACB0;제 중개업체가 제휴사에게 순 수수료를 지급하는 것을 의미합니다.

**“결제 서비스 수수료”**&#xACB0;제 중개자가 결제 인수 수수료로 제휴 수수료에서 공제하는 금액의 4%입니다.

**"지불 조건"**&#xAC1D;실 배정과 관련하여 당사자 간에 상호 합의한 가격, 예약 가능 여부, 혜택, 프로모션, 지불 조건 및 기타 규칙이나 조건을 의미합니다.

**"잠재적 사기 예약"**(i) 예약 당시 Wink에 제공된 유효하지 않거나 잘못된 정보로 인해 발생한 예약, 신용카드 분쟁의 결과 또는 승인되지 않은 청구 보고의 결과로 발생한 예약, 또는 (ii) 이전의 고위험 또는 사기 거래와 관련될 수 있는 예약을 의미합니다.

**"요금"**&#xACC4;약에 따라 모든 Wink 채널을 통해 배포되는 해당 객실 유형 또는 요금 유형에 관해 숙박 시설 제공자가 Wink에 제공하는 호텔 객실 요금을 의미합니다.

**"객실(들)"**&#xCC38;여 호텔이나 숙박 시설에 위치한 숙박 시설을 의미합니다.

**"구실"**&#xC758;심을 피하기 위해 부가가치세(VAT), 판매세, 사용세, 소비세, 숙박세, 일시세, 임대세, 도시세, 리조트세 및 이와 유사한 유형의 세금, 정부 수수료 또는 비용을 포함하여 모든 지방, 주, 연방 및 국가 세금 및/또는 서비스 요금을 의미합니다.

**“트립페이”**&#xC719;크를 대신하여 지불금(Pay-in)과 지출금(Pay-out)을 수집하는 전액 출자 자회사를 의미하며, 결제 중개업체라고도 합니다.

**"판매 채널"**(i) Wink가 운영, 관리 또는 소유하고 다른 사업체가 예약을 진행하는 데 사용할 수 있는 웹사이트로, Wink에서 발급한 비밀번호로만 접속 가능합니다. (ii) Wink와 고객의 여행 웹사이트 간의 API 연결입니다. (iii) Wink가 고객에게 객실을 공급하여 웹사이트를 통한 배포나 판매를 목적으로 하는 기타 모든 배포 방법을 의미합니다.

**1.1 파트너십 없음**

1.1.1 본 계약은 당사자 간 또는 당사자 간의 합작 투자 또는 파트너, 파트너십, 또는 본인과 대리인 관계를 형성하는 것을 의도하지 않으며, 본 계약 또는 본 계약에 포함된 어떠한 합의 사항도 그러한 것으로 해석되어서는 안 됩니다. 당사자들이 서면으로 달리 합의하지 않는 한, 당사자 중 누구도 (i) 상대방 당사자를 대신하여 또는 상대방 당사자를 대신하여 제3자와 계약 또는 약정을 체결하거나, (ii) 그러한 대리인으로 기술 또는 제시하거나, 어떤 방식으로든 그러한 대리인임을 내세우거나, (iii) 어떤 방식으로든 또는 어떤 목적으로든 상대방 당사자를 대신하여 행동하거나 대표해서는 안 됩니다.

1.1.2 Wink가 서면으로 달리 합의하지 않는 한, 또는 본 계약에 달리 규정된 경우를 제외하고, 숙박 시설 제공자는 숙박 시설 제공자 웹사이트에 해당 웹사이트가 Wink의 일부이거나, Wink의 보증을 받거나, Wink의 공식 웹사이트라는 명시적 또는 묵시적 진술을 게시할 수 없습니다.

**2. 고객과의 계약**

Wink 플랫폼을 통해 예약 확인을 받으시면 고객과 직접 계약을 체결하게 되며, 예약 확인서에 명시된 조건과 가격에 따라 서비스를 제공할 책임이 있습니다. 또한 결제 약관에 명시된 관련 수수료를 지불하는 데 동의하는 것으로 간주됩니다.

**3. 숙박 제공자의 독립성**

귀하와 Wink의 관계는 독립된 법인 관계이며, TripPay는 결제 약관에 명시된 대로 결제 중개자 역할을 합니다. Wink는 귀하가 제공하는 서비스를 직접 관리하거나 통제하지 않으며, 귀하는 해당 서비스를 제공할지 여부와 시기, 가격 및 조건에 대한 완전한 재량권을 가짐에 동의합니다.

**4. 목록 관리**

숙박 시설 공급업체인 Wink는 당사의 독점 판매 채널을 통해 귀하의 재고를 온라인으로 판매하는 데 필요한 도구를 제공합니다.

숙박 시설 제공업체는 목록 정보와 콘텐츠를 항상 최신 상태로 정확하게 유지할 책임이 있습니다. 숙박 시설 제공업체는 본 계약에 따라 이용 가능 여부, 가격 및 기타 모든 약속을 준수해야 합니다. 숙박 시설 제공업체는 Wink 엑스트라넷을 통해 이용 가능 여부, 요금 및 해당 지역 세금(있는 경우)을 항상 업데이트하고 최신 상태로 유지할 전적인 책임이 있습니다. 숙박 시설 제공업체는 Wink가 모든 시장에서 객실을 홍보하는 것을 허용합니다. Wink는 숙박 시설 제공업체가 항상 가장 경쟁력 있는 요금, 프로모션 및 혜택을 제공할 것을 적극 권장합니다.

**5. 법적 의무**

5.1 숙박 시설 제공자는 귀하의 목록에 적용되는 모든 법률, 규칙, 규정 및 제3자와의 계약을 이해하고 준수할 책임이 있습니다.

5.2 숙박 시설 제공자는 해당 개인정보 보호법 및 본 약관을 준수하여 투숙객 및 기타 사람들의 개인정보를 처리하고 사용할 책임이 있습니다.

**6. 예약 수수료 및 수수료**

Wink는 숙박 업체가 5개의 자체 채널을 통해 온라인으로 숙소를 유통하고 판매하는 데 필요한 디지털 도구를 제공합니다. 대시보드의 자동 활성화 기능을 통해 숙소를 활성화하면 Traveliko.com과 네트워크를 통해 숙소를 자동으로 예약할 수 있습니다. 엑스트라넷의 '유통' - '판매 채널' 메뉴 섹션에서 해당 채널을 수동으로 비활성화할 수도 있습니다.

* Traveliko.com – 수수료 0% OTA
* 윙크링크 - 인스타그램과 같은 소셜 미디어 채널을 위한 바이오 내 링크 기능입니다.
* 소셜 공유 - 온라인 어디에서나 공유할 수 있는 빠른 링크
* 예약 엔진 - 호텔 웹사이트 등을 위한 인터넷 예약 엔진입니다.
* Wink Network – 호텔을 제휴 파트너와 직접 연결하는 제휴 네트워크

확정된 모든 예약에는 다음과 같이 예약 수수료, 커미션 및 지불 수수료가 적용됩니다.

* Traveliko.com: 결제 약관에 명시된 결제 중개 수수료(4%) + Wink 예약 수수료(1.5%)
* WinkLinks: 결제 약관에 명시된 결제 중개 수수료(4%) + Wink 예약 수수료(1.5%)
* 소셜 공유: 지불 약관에 설명된 지불 중개 수수료(4%) + 윙크 예약 수수료(1.5%)
* 예약 엔진: 결제 약관에 명시된 결제 중개 수수료(4%) + Wink 예약 수수료(1.5%)
* Wink Network: 지불 약관에 명시된 지불 중개 수수료(4%) + Wink 예약 수수료(1.5%) + 제휴 수수료(호텔 재량에 따라 협상된 수수료)

Trvaveliko, Social Share, Booking Engine 또는 WinkLinks를 통해 이루어진 100달러 예약에 대한 계산 예

100-4% = 96\
96-1.5%=94.56\
호텔에 지불해야 하는 금액("순 가격") => USD 94.96

10% 수수료를 받는 제휴사를 통해 이루어진 100달러 예약에 대한 계산 예

100-4% = 96\
96-1.5%=94.56\
94.56-10%=85.1\
호텔에 지불해야 하는 금액("순 가격") => USD 85.1

***

**제3자 통합업체의 결제 처리에 관한 고지**

**특정 제휴사(이하 "제3자 통합업체"라고 함)가 결제 거래 처리를 담당하게 됩니다. 따라서 이러한 제3자 통합업체는 등록된 가맹점의 역할을 하게 됩니다. 따라서 Wink의 결제 약관은 더 이상 해당 거래에 적용되지 않습니다. 대신, 호텔은 제3자 통합업체에 적용되는 새로운 결제 약관을 수락해야 합니다.**

***

**7. 세금**

7.1 숙박 시설 제공자는 요금에 모든 관련 세금이 포함되어 있는지 확인할 책임이 있습니다. 숙박 시설 제공자는 요금에 포함된 세금이 정확하고 최신 상태인지 확인할 책임이 있습니다. 숙박 시설 제공자가 도시세, 관광세 또는 기타 현지 세금의 존재를 명시하지 않은 경우, 해당 세금은 요금에 포함된 것으로 간주됩니다.

7.2 각 숙박 시설 제공자는 해당 정부 기관 및/또는 기관에 세금을 납부할 책임이 있습니다.

7.3 숙박 시설 제공자는 요금에 정확하고 최신 세금을 포함하지 못한 결과 및/또는 Wink에 해당 세금을 정확하게 알리지 못하여 발생한 모든 손실, 비용, 벌금 및/또는 손해에 대해 책임을 지고 Wink를 보상하는 데 동의합니다.

7.4 Wink는 파트너에게 객실을 제공할 때 모든 관련 세금(본 조항 (a)에 따름)을 포함해야 합니다. 달리 명시되지 않는 한, 본 계약에 따라 지불해야 하는 모든 금액에는 VAT 또는 기타 관련 세금이나 관세(법인세 또는 기타 이익에 대한 세금 제외)가 포함됩니다. 해당 서비스가 제공되는 국가의 VAT 담당 기관에서 VAT 금액을 부과 및 징수하는 경우, Wink는 숙박 제공업체로부터 유효한 세금계산서를 수령하는 즉시 본 계약에 따라 지불해야 하는 VAT 포함 금액에 포함된 VAT 금액을 숙박 제공업체에 지불해야 합니다.

7.5 납부 연체 또는 청구된 부가가치세(VAT)로 인해 발생하는 가산세 또는 이자에 대한 관련 당국의 청구는 숙박 시설 제공자의 계정으로 처리되어야 합니다. 또한, 자체 회계 메커니즘에 따라 서비스를 제공받는 국가의 부가가치세 담당 기관이 부가가치세(VAT)를 부과 및 징수하는 경우, Wink는 해당 국가의 부가가치세 관련 법률에 따라 해당 부가가치세를 부가가치세 신고서에 기재해야 합니다. 자체 회계 부가가치세(VAT)의 납부 연체로 인해 발생하는 가산세 또는 이자에 대한 관련 당국의 청구는 Wink의 계정으로 처리되어야 합니다.

**8. 은행 세부 정보 및 숙박 시설 제공자의 지정 대리인**

숙박 시설 제공자는 Wink에 제공한 은행 계좌 정보가 항상 정확한지 확인해야 하며, 해당 계좌 정보가 변경된 경우 지체 없이 통지해야 합니다.

본 계약에 서명하는 사람만이 숙박업체의 은행 계좌 및/또는 수취인 정보 변경을 요청할 권한을 가진 숙박업체의 유일한 지정 대리인이 됩니다. 숙박업체를 대신하여 그러한 권한을 가진 사람은 없습니다. 지정 대리인을 변경하려면 서면으로 Wink에 요청해야 하며, 그러한 변경은 양 당사자가 서명한 본 계약의 서면 수정을 통해서만 적용됩니다.

**9. 예약 수정**

9.1 숙박 시설 제공자는 고객과 직접 소통하여 승인한 예약 확인서에 명시된 취소 정책 외에 발생한 모든 예약 변경에 대한 책임을 집니다.

9.2 숙박 시설 제공자의 실수로 인해 잘못된 요금이 업로드되어 잘못된 요금으로 예약이 이루어진 경우, 숙박 시설 제공자는 잘못된 요금으로 예약을 존중해야 합니다.

9.3 Wink는 숙박 시설 제공자가 저지른 요금 오류에 대해 숙박 시설 제공자에게 어떠한 책임도 지지 않습니다.

**10. 예약 확인 / 사기 방지 협력**

10.1 숙박 시설 제공자는 Wink 고객의 완전하고 정확한 회사 세부 정보가 자사 시스템에 정확하게 입력되어 각 예약이 본 계약에 따라 이루어진 예약이라는 것을 명확하게 식별할 수 있도록 해야 합니다.

10.2 각 참여 숙박 시설 제공자는 체크인 시 투숙객이 제시한 신분증과 예약 정보가 일치하는지 확인하기 위해 상업적으로 합리적인 노력을 기울여야 합니다. 예약이 잠재적 사기 예약이거나 투숙객이 제공한 특정 데이터를 Wink에서 확인할 수 없는 경우, 숙박 시설 제공자와 Wink는 잠재적 사기 예약을 해결하기 위해 협력해야 하며, 여기에는 언제든지 해당 예약을 취소하는 것이 포함될 수 있습니다. 숙박 시설 제공자는 Wink에 전적으로 협조할 것에 동의하며, 잠재적 사기 예약과 관련하여 요청하는 모든 정보를 Wink에 제공해야 합니다.

10.3 당사자들은 숙박 시설 제공자가 이 조항을 준수하지 못하고, 이후 해당 예약이 잠재적으로 사기성이 있는 예약으로 판명될 경우 Wink는 책임을 지지 않는다는 데 동의합니다.

**11. 이용 불가능/이행 불가**

11.1 초과 예약 등으로 인해 숙박 시설 제공자가 투숙객을 다른 숙박 시설로 옮겨야 하는 상황이 발생할 경우, 숙박 시설 제공자는 투숙객이 해당 숙박 시설에 최대한 머무를 수 있도록 투숙객 및 예약을 유지/유지하기 위해 최선을 다할 것에 동의합니다. 숙박 시설 제공자가 궁극적으로 투숙객을 다른 숙박 시설로 옮겨야 하는 경우, 숙박 시설 제공자는 다음 사항에 동의합니다.

* 손님을 이전하기 전에 Wink에 즉시 통지하세요.
* 투숙객을 동일한 지역 내 동일하거나 더 높은 카테고리/등급의 대체 숙박 시설로 옮기고, 예약한 것과 동일한 조건으로, 숙박 시설 제공자는 해당 투숙객에게 추가 비용 없이 이전 비용을 지불해야 하며, 이에 국한되지 않습니다.
* 영향을 받은 손님을 대신하여 발생하는 운송 및 기타 이전 관련 비용.
* Wink가 숙박 불가능 및/또는 이전으로 인해 발생한 모든 직접 비용을 숙박 시설 제공자의 미수금 잔액에서 공제할 수 있도록 허용하며, Wink가 그러한 불가능 및/또는 이전과 관련하여 재정적 벌금, 보상 또는 비용을 부담하게 되는 경우입니다.

11.2 숙박업체가 본 계약 조건을 이행하지 않는 경우(숙박 시설의 수용 불가능한 조건 및/또는 시설 및 서비스의 결함 포함), Wink는 지불을 중단하고 합의된 예약 조건의 정확한 이행을 요구할 권리가 있습니다. 숙박업체는 어떠한 경우에도 피해를 입은 투숙객에게 지급해야 할 모든 보상 비용을 부담해야 하며, 숙박업체가 본 계약에 따른 의무를 제대로 이행하지 못하여 발생하는 모든 책임에 대해 Wink는 책임을 지지 않습니다.

**12. 참여 호텔 숙박 조건**

숙박 제공자는 객실, 시설 및 서비스 제공 능력에 영향을 미치거나 영향을 미칠 수 있는 공사, 리노베이션, 개보수, 업데이트 또는 기타 작업과/또는 투숙객의 숙박에 부정적인 영향을 미칠 수 있는 모든 사항을 가능한 한 빨리 Wink 엑스트라넷 "공지 섹션"을 통해 알려야 합니다. 의심의 여지를 없애기 위해, 이러한 상황으로 인해 이용 불가 또는 불이행이 발생하는 경우, 본 Wink 일반 약관 제11조("이용 불가/불이행")가 적용되며, 숙박 제공자는 영향을 받은 투숙객에게 지급해야 할 모든 보상 비용을 부담하고 Wink는 어떠한 책임도 지지 않습니다.

**13. 수정, 기간 및 종료**

13.1 수정. 관련 법률에서 달리 요구하는 경우를 제외하고, Wink는 언제든지 본 약관을 수정할 수 있습니다. 본 약관에 중대한 변경 사항이 있는 경우, 당사는 Wink 플랫폼에 개정된 약관을 게시하고 약관 상단의 "최종 업데이트" 날짜를 업데이트합니다. 귀하가 수정 사항의 영향을 받는 경우, 당사는 효력 발생일로부터 최소 삼십(30)일 전에 수정 사항을 귀하에게 통지합니다. 개정된 약관의 효력 발생일 전에 계약을 해지하지 않으면, 귀하가 서비스를 계속 사용하는 것은 개정된 약관의 변경 사항에 동의하는 것으로 간주됩니다.

13.2 기간. 달리 합의하지 않는 한, 본 계약은 본 계약일로부터 무기한으로 개시됩니다.

13.3 본 계약은 다음과 같이 당사자들이 종료할 때까지 계속됩니다.

* 윙크는 언제든지, 이유 없이, 상대방에게 30(30)일의 사전 서면 통지를 통해 이를 실행할 수 있습니다.
* 숙박 시설 제공자는 언제든지 통지 없이 사유 없이 Wink 엑스트라넷 숙박 시설 대시보드에서 숙박 시설을 비활성화할 수 있습니다.
* 본 계약의 다른 곳에 명시적으로 규정된 다른 방식.

13.4 또한, Wink는 다음의 경우 숙박 시설 제공자에게 서면으로 통지하여 단독 재량으로 본 계약을 즉시 해지할 권리를 보유합니다.

* 숙박 제공자가 파산, 파산, 관리인 선임 또는 청산, 사법 관리, 행정 또는 이와 유사한 절차(숙박 제공자 또는 숙박 제공자의 채권자 중 누구에 의해 개시되었는지 여부와 관계없이)를 개시하고, 그 절차가 그 후 60(60)일 이내에 숙박 제공자에게 유리하게 기각되거나 해결되지 않는 경우
* 채권자가 참여 호텔에 대한 담보대출을 실행하거나 실행을 시도합니다.
* 숙박 시설 제공자는 정상적인 영업 활동을 중단합니다.
* 숙박 시설 제공자는 현재 브랜드 이름으로 참여 호텔을 운영할 수 있는 임대권이나 권리를 상실합니다.
* 건축, 작업, 리노베이션 등을 포함하되 이에 국한되지 않는 숙박 시설의 특성에 변화가 있는 경우
* 또는 불가항력 사건으로 인해.

13.5 어떠한 이유로든 계약이 조기에 종료되거나 만료되는 경우 숙박 시설 제공자는 다음을 수행해야 합니다.

* 원래 예약된 요금으로 유효 종료 또는 만료일 이전에 이루어진 모든 예약을 존중합니다. 여기에는 해당 통지 기간의 종료 또는 만료일 이후에 체크인 날짜가 있는 예약도 포함되며, 그렇지 않으면 적절한 대체 서비스를 제공합니다.
* 그에 따라 계정을 정산하세요.

**14. 진술 및 보증**

숙박 시설 제공자는 다음 사항을 완전히 준수할 것을 보증하고 진술합니다.

14.1 모든 객실, 시설 및 서비스의 제공은 언제나 업계의 우수한 관행에 따라 이루어져야 하며, 모든 적절한 기술, 주의, 관심 및 근면성을 가지고 제공되어야 합니다.

14.2 참여 호텔의 모든 직원은 이 계약에 따른 의무를 이행하는 데 적합한 자격을 갖추고 훈련을 받아야 합니다.

14.3 해당 숙박 시설 제공자는 객실 제공 및 각 참여 호텔의 모든 기타 부분 또는 관련 서비스 및/또는 시설 및/또는 본 계약에 따른 의무와 관련하여 모든 관련 법률, 표준 및 모든 관련 당국의 기타 요구 사항을 준수해야 합니다.

14.4 각 참여 호텔은 본 계약의 조건을 읽고 동의했습니다.

14.5 본 계약에 따라 또는 본 계약과 관련하여 제공되는 모든 객실 및/또는 모든 시설 및 서비스는 안전하고 모든 지역, 주, 연방 및/또는 국가 법률, 규칙 및 규정을 완전히 준수합니다. 숙박 제공업체는 또한 객실(또는 참여 호텔의 다른 부분)에 개별 가스 온수기가 설치되어 있지 않음을 보증합니다.

14.6 본 계약에 따라 또는 본 계약과 관련하여 숙박 시설 제공자가 Wink에 직접 또는 간접적으로 제공하는 모든 정보는 최신이고 정확해야 합니다.

14.7 해당 숙박 시설 제공자는 경제 또는 무역 제재를 받는 국가에 법인이 없거나 해당 국가에 거주하지 않습니다.

14.8 당국으로부터 통보받은 결함 및/또는 하자를 즉시 제거하기 위해 필요한 모든 작업을 자체 비용으로 완료합니다. 숙박 제공자는 이를 지체 없이 Wink에 통보해야 합니다. 숙박 제공자는 Wink가 제시하는 합리적인 개선 권고를 고려해야 합니다.

**15. 고객 사고 및 불만**

15.1 투숙객에게 사고가 발생할 경우, 숙박 시설 제공자는 가능한 한 빨리 Wink에 사고 사실과 세부 사항을 알려야 하며, 그러한 사고를 적절하게 처리하기 위해 Wink와 전면적으로 협조해야 합니다.

15.2 숙박 시설 제공자는 고객의 모든 청구 또는 불만 사항을 처리하는 데 있어 Wink와 전면적으로 협조하는 데 동의하며, Wink에서 해당 사항에 대한 모든 문의를 접수한 후 7(7)일 이내 또는 서비스 수준 계약에 동의한 기간 내에 자세한 답변을 제공해야 합니다.

15.3 숙박 시설 제공자의 행위 또는 부작위로 인해 발생한 손님의 사고, 청구 또는 불만으로 인해 Wink가 손님에게 보상을 제공해야 하는 경우, 숙박 시설 제공자는 적용되는 일반 약관 제33조("보상")에 따라 해당 비용을 즉시 Wink에 전액 보상하고 변제하는 데 동의합니다.

15.4 숙박 시설 제공자는 Wink가 손님의 사고와 Wink의 불만으로 인해 발생한 모든 비용, 지출 및 보상을 숙박 시설 제공자 잔액에서 공제하는 데 동의합니다.

**16. 감사권**

16.1 계약 기간 동안 Wink는 합리적으로 필요한 경우 숙박 시설 제공자 및/또는 참여 호텔의 관련 기록을 감사할 수 있으며, 이는 (i) 예약의 이행, (ii) Wink 및/또는 고객이 받은 모든 결제, (iii) Wink 및/또는 고객이 지불했거나 지불해야 하는 모든 결제와 관련된 검증을 수행하기 위해 수행될 수 있습니다.

16.2 각 당사자는 다음의 상황을 제외하고 감사와 관련하여 각자의 비용을 부담해야 합니다. 감사 결과 숙박 시설 제공자가 본 계약에 따른 의무를 이행하지 않는 것으로 입증되는 경우, 숙박 시설 제공자는 Wink의 다른 권리 및 구제책을 침해하지 않고 감사 비용을 전액 지불하고 계약상 의무를 준수하기 위해 필요한 조치를 취해야 합니다.

**17. 보험**

숙박 시설 제공자는 해당 주/국가에서 사업을 할 수 있는 허가를 받은 평판 좋은 보험사와 함께 적절한 보험을 유지해야 하며, 숙박 시설(또는 모든 시설 및 서비스) 제공 및/또는 본 계약과 관련하여 발생하거나 발생할 수 있는 모든 제3자 위험에 대해 보험에 가입해야 합니다. 여기에는 (i) 부동산 또는 개인 재산의 손실 또는 손상, (ii) 개인의 상해 또는 사망, (iii) 제3자 재산의 손실 또는 손상, 또는 (iv) 숙박 서비스를 제공받는 제3자에 대한 Wink의 책임과 관련하여 직접 또는 간접적으로 발생하는 Wink의 책임이 포함됩니다.

**18. 뇌물수수 금지, 무역 제한 및 비즈니스 윤리**

윙크는 국제 무역 규범, 뇌물 및 부패 방지법, 무역, 자금 흐름, 테러 자금 조달에 대한 적용 제한 위반에 대해 절대 관용하지 않는 접근 방식을 취합니다.

숙박 시설 제공자는 Wink 공급업체 행동 강령을 준수하고 준수할 것을 보증하며, 관련 당사자도 Wink 공급업체 행동 강령을 준수하고 준수할 것을 보증합니다.

숙박 시설 제공자는 모든 국제 무역 규범, 적용되는 무역 제한, 자금 흐름, 테러 자금 조달 및 뇌물 수수 및 부패 방지 법률(영국 뇌물 방지법 2010, 싱가포르 부패 방지법 포함, 이에 국한되지 않음)을 모든 면에서 준수하고 준수할 것임을 진술, 보증 및 약속합니다.

숙박 시설 제공자는 자신이나 관련 당사자가 뇌물 수수 또는 부패와 관련된 범죄로 유죄 판결을 받은 적이 없으며 정부, 행정 또는 규제 기관의 조사를 받고 있지 않다는 것을 최선을 다해 알고 있음을 보증합니다.

**19. 비밀 유지**

19.1 기밀 정보. 당사자들은 본 계약의 이행 과정에서 각 당사자가 상대방의 기밀 및 민감한 정보(이하 "기밀 정보")에 직간접적으로 접근하거나 노출될 수 있음을 이해하고 동의합니다. 기밀 정보에는 고객 데이터, 거래량, 마케팅 및 사업 계획, 사업, 재무, 기술 및 운영 정보, 사용 통계, 순위 데이터, 요금, 제품 및 가용성 동등성 관련 정보, 가격 정책, 전환 데이터 및 클릭률, 기타 관련 통계, 고객의 개인 데이터, 본 계약과 관련하여 Wink가 제공하거나 사용하는 소프트웨어 또는 소프트웨어 관련 정보, 본 계약의 조건, 그리고 정보 공개 당사자가 비공개 또는 기밀로 지정하거나 수신 당사자가 해당 정보가 비공개 및 기밀로 취급되어야 함을 합리적으로 알 수 있는 기타 비공개 정보가 포함됩니다.

19.2 기밀 정보를 보호하고 안전하게 지키세요. 각 당사자는 다음에 동의합니다.(a) 모든 기밀 정보는 공개 당사자의 독점적 재산으로 유지되며 수신 당사자는 이 계약을 추진하는 경우를 제외하고 어떠한 목적으로도 기밀 정보를 사용하지 않습니다.(b) 기밀 정보의 기밀성과 비밀 유지를 유지하고 신중한 방법을 사용하여 직원, 임원, 대리인, 계약 당사자 및 대리인(이하 "허가된 사람")이 기밀 정보를 유지하도록 합니다.(c) 이 계약을 추진하기 위해 해당 정보를 알아야 하는 허가된 사람에게만 기밀 정보를 공개합니다.(d) 기밀 정보를 복사, 게시, 전송, 재생산, 누설, 공개 또는 제3자에게 공개하거나 보호되지 않은 검색 시스템이나 데이터베이스에 사용하거나 저장하지 않습니다(본 계약의 조건에 따라서가 아닌 경우).(e) 모든 ((하드 및 소프트))을 반환하거나 파기합니다. 상대방의 서면 요청에 따라 기밀 정보 사본을 제공합니다. 본 계약에 따른 서비스 제공의 일환으로 어느 한 당사자가 상대방을 대신하여 개인 데이터를 처리하는 경우, 양 당사자는 데이터 처리 계약(DPA)을 통해 해당 처리를 규제하며, 이는 본 계약의 약관의 일부를 구성합니다.

19.3 허용된 공개. 상기 내용에도 불구하고, 기밀 정보에는 (i) 수신 당사자의 행위 또는 부작위 없이 공개되거나 공개되는 정보, (ii) 본 계약 체결일 이전에 수신 당사자가 보유하고 있었던 정보, (iii) 기밀 유지 의무가 없는 제3자가 수신 당사자에게 공개하는 정보, 또는 (iv) 법률, 법원 명령, 소환장 또는 정부 기관에 따라 공개가 요구되는 정보는 포함되지 않습니다. Wink는 본 계약을 자사의 숙박 제공업체에 기밀로 공개할 권리가 있습니다.

19.4 고객 데이터. 당사자는 고객 데이터의 기밀성 및 개인정보보호를 보호하고 무단 사용 또는 공개로부터 보호하기 위해 상업적으로 합리적인 노력을 기울여야 합니다. 당사자는 개인정보 처리 및 개인정보 보호에 관한 관련 법률을 준수하는 데 동의합니다. 당사자는 고객 데이터의 손상 및 무단 접근을 방지하기 위해 항상 합리적이고 적절한 보안 조치를 취해야 합니다. 이러한 조치에는 데이터 암호화 및 채널 암호화가 포함됩니다. 필요한 경우, 숙박 제공업체는 보안 침해 발생 시 최대한 신속하게(위반 사실을 발견한 후 1일 이내) Wink에 통지해야 합니다. 각 당사자는 고객이 접근할 수 있는 개인정보 보호정책을 마련하여 고객 데이터를 보호하고 사용하는 방식을 설명해야 합니다. 당사자는 본 계약서 제목에 명시된 주소로 상대방에게 서면 요청을 통해 자신의 개인정보에 대한 접근, 정정 또는 삭제, 이의 제기, 데이터 이동 및 처리 제한을 요청할 권리를 행사할 수 있으며, 현지 데이터 보호 기관에 청구를 제기할 수도 있습니다.

19.5 공지. 어느 당사자도 상대방에게 해당 자료를 제출하고 제출하지 않는 당사자의 사전 서면 동의를 받지 않고는 상대방을 언급하는 서면 자료를 제작, 출판, 배포하거나 허용해서는 안 됩니다. 이 동의는 부당하게 보류되거나 지연되어서는 안 됩니다.

19.6 각 당사자는 다음 이메일 및/또는 우편 주소를 통해 다른 당사자의 데이터 보호 책임자(DPO)에게 연락할 수 있습니다: dataprotectionofficer@Wink.

**20. 지적 재산권**

20.1 숙박 서비스 제공자는 Wink 및/또는 그 라이선스 제공자가 Wink 로고, 콘텐츠 및 Wink 데이터를 포함하되 이에 국한되지 않는 Wink 또는 Wink 웹사이트에 구현된 모든 지적 재산권에 대한 모든 권리, 소유권 및 이익을 보유함을 인정합니다. 본 계약의 어떠한 내용도 그러한 권리, 소유권 또는 이익을 숙박 서비스 제공자에게 어떤 방식으로든 양도하는 것으로 간주되지 않습니다.

20.2 숙박 시설 제공자는 콘텐츠 및 Wink 데이터(또는 그 일부)를 (a) 자체 콘텐츠 및/또는 Wink 경쟁자(호텔 포함)의 콘텐츠와 함께, 또는 (b) (i) 자체(본 계약의 조건에 따라 서비스 및 시스템을 활성화하는 경우 제외) 또는 (ii) Wink 경쟁자(호텔 포함)(해당 당사자의 홍보, 마케팅, 언급, 홍보, 광고 또는 기타 해당 당사자의 이익을 위한 경우) 또는 (c) 본 계약에서 명시적으로 규정한 경우를 제외하고 다른 목적이나 다른 방식 및/또는 제3자 플랫폼을 통해 공개, 통합, 포함, 사용, 결합, 활용, 통합 또는 기타 방식으로 제공할 수 없습니다. 제휴사는 콘텐츠를 기반으로 하거나 콘텐츠에서 파생된 파생물 및/또는 새로운 작품을 수정, 변경, 변형, 왜곡, 생성할 수 없으며, 콘텐츠에는 Wink 경쟁자(호텔 포함)의 웹사이트에 대한 (직접적이든 간접적이든) 링크, 참조, 클릭 또는 참조가 포함되어서는 안 됩니다.

20.3 숙박 시설 제공자는 (숙박 시설 제공자 그룹 내의 회사들이 (직접 또는 간접적으로) "Wink" 또는 그 변형, 번역 또는 철자 오류와 동일하거나 혼동을 줄 수 있거나 실질적으로 유사한 단어가 포함된 인터넷 도메인 이름을 등록, 취득, 사용, 구매 또는 획득하지 않도록 조치해야 함) 주소의 일부로 포함되어야 합니다.

20.4 본 계약을 체결함으로써 Wink는 숙박 시설 제공자 또는 기타 제3자에 대한 Wink 지적 재산권과 관련하여 법률, 계약 또는 기타(현재 또는 미래)에 따라 부여된 권리를 (명시적이든 묵시적이든) 포기하거나 상실하지 않습니다.

**21. 소유권 변경**

21.1 숙박 제공업체(및 각 참여 호텔이 맥락상 요구하는 경우)는 최소 3개월(3개월) 전에 서면 통지하지 않고는 호텔 자산에 대한 지분을 매각, 임대 또는 기타 처분할 수 없습니다. 이러한 매각, 임대 또는 기타 처분이 발생하는 경우, 숙박 제공업체(및/또는 참여 호텔)는 매각, 임대 또는 기타 처분 계약서에 본 계약(본 계약에 따라 이루어진 모든 예약 포함)이 본 조항(b)에 따라 지배권 변경 후 새로운 주체에게 양도 또는 변경됨을 명시적으로 규정해야 합니다.

21.2 Wink가 어떤 이유로든 새로운 법인과 계약을 추진하기를 원하지 않는 경우 당사자는 기존 예약 및 그러한 종료 전에 당사자가 획득했을 수 있는 기타 권리에 영향을 미치지 않고 이 계약을 즉시 종료하는 데 동의할 수 있습니다.

**22. 목록 콘텐츠**

22.1 Wink는 숙박 서비스 제공자에게 Wink 엑스트라넷 접근 권한을 제공합니다. 숙박 서비스 제공자는 제품의 최적 배포를 위해 사진, 이미지, 디자인, 텍스트, 오디오, 비디오, 설명 및 기능(이하 "콘텐츠")을 포함하되 이에 국한되지 않는 제품과 관련된 모든 정보 및 콘텐츠를 업로드하고 콘텐츠를 최신 상태로 유지해야 합니다. 숙박 서비스 제공자가 콘텐츠를 제공하지 않는 경우, 숙박 서비스 제공자는 숙박 서비스 제공자 웹사이트에서 직접 콘텐츠를 다운로드함으로써 Wink가 콘텐츠를 제공할 수 있도록 명시적으로 허가하며, 이러한 업로드로 인해 발생할 수 있는 모든 문제(클레임 포함)에 대한 모든 책임을 집니다. 또한 숙박 서비스 제공자는 마케팅 및 배포 목적으로 콘텐츠의 크기 및 해상도를 수정 및/또는 조정할 권리를 Wink에 부여합니다.

22.2 숙박 시설 제공자가 통제할 수 없는 사유로 인해 엑스트라넷에 접속할 수 없는 경우, 숙박 시설 제공자는 즉시 Wink에 통보합니다.

22.3 숙박 시설 제공자는 다음을 위해 필요한 모든 권리, 라이센스, 동의 및 승인을 보유하고 있음을 진술하고 보증합니다. (i) Wink에 콘텐츠를 제공합니다. (ii) 숙박 시설 제공자는 Wink에 본 계약의 이행을 목적으로 숙박 시설 제공자의 콘텐츠, 이름, 로고, 상표 및 기타 지적 재산권과 산업 재산권("IPR")을 사용, 수정, 표시, 게시 및 조정할 수 있는 비독점적, 로열티 프리, 취소 불가능, 전 세계적, 제3자 마케팅 및/또는 유통 파트너에게 재라이선스 가능한 권리를 부여합니다. (iii) 숙박 시설 제공자는 Wink와 그 고객에게 해당 IPR이 제3자의 권리를 침해하지 않음을 보증합니다. (iv) 숙박 시설 제공자는 어떤 수단을 통해서든 Wink에 제공된 명예 훼손적 또는 부도덕한 정보, IPR의 진실성 및 정확성에 대해 책임을 집니다.

22.4 숙박 시설 제공자는 본 계약의 종료 기간 동안 및 종료 후 언제든지 Wink, 숙박 시설 제공자 및/또는 파트너를 전액 보상하고 보상 상태를 유지하며, Wink, 숙박 시설 제공자 및/또는 파트너가 IPR 청구로 인해 입은 모든 손실, Wink, 숙박 시설 제공자 및/또는 파트너에게 지급하기로 합의한 모든 손실에 대해 요구에 따라 책임을 면제해야 합니다.

22.5 숙박 시설 제공자는 (i) Wink가 요청한 방식으로 IPR 청구 진행 상황에 대한 업데이트를 Wink에 제공하고, 청구인이 IPR 청구를 합의하거나 기각했다는 증거를 합리적으로 가능한 한 빨리 제공해야 합니다. (ii) 숙박 시설 제공자가 본 조항을 준수하지 않거나 Wink가 IPR 청구 진행 상황에 완전히 만족하지 못하거나 추가 손해를 방지하기 위해 Wink는 숙박 시설 제공자의 비용으로 IPR 청구에 대한 즉각적인 통제권을 인수해야 합니다. Wink는 IPR 청구의 결과로 지급된 비용 및 보상금을 숙박 시설 제공자에게 지급해야 할 현재, 우발 및/또는 미래의 금액과 상계할 권리가 있습니다.

**23. 홍보/대외 커뮤니케이션**

23.1 숙박 서비스 제공자는 Wink의 사전 서면 동의 없이 미디어 또는 기타 외부 당사자에게 Wink 또는 본 계약과 관련된 어떠한 의사소통이나 자료도 공개해서는 안 되며, 숙박 서비스 제공자는 본 조항을 위반하여 Wink가 입은 모든 손해나 손실에 대해 단독으로 직접적으로 책임을 져야 합니다.

23.2 숙박 시설 제공자는 해당 커뮤니케이션 또는 공개하려는 자료의 내용에 관해 Wink와 협의해야 하며, 숙박 시설 제공자는 최종적으로 공개되는 해당 커뮤니케이션 또는 자료의 사본을 Wink에 제공해야 합니다.

**24. 우선권**

24.1 본 계약은 Wink와 각 숙박업체가 추후 체결할 개별 상업 계약을 허용하기 위해 체결되었습니다. 계약 내용에 차이가 있는 경우, 본 계약에 명시된 약관이 다음 사항을 조건으로 숙박업체에 적용됩니다.

24.2 합의된 취소 및 불참, 지불 정책, 해제 및 객실(표준형)의 가용성과 관련된 지불 조건과 관련하여 본 계약의 조건이 우선합니다.

24.3 요금, 최소 인원, 제3자 및 아동 할인, 해당 시장과 관련하여 해당 개별 상업 계약에 합의된 조건이 우선합니다.

**25. 서명 권한 – 숙박 시설 제공자 진술 및 서명**

25.1 숙박 시설 제공자는 본 계약에 서명하는 본인 및/또는 본 계약과 관련하여 또는 본 계약에 따라 Wink에 정보를 제공하는 기타 모든 사람(의심을 피하기 위해 지불 조건을 포함함)이 모든 참여 호텔을 대신하여 본 계약에 서명할 권한, 역량 및 필요한 권한을 가지고 있으며, 해당 사람은 숙박 시설 제공자와 모든 참여 호텔을 본 계약에 구속할 권한, 역량 및 필요한 권한을 가지고 있으며, 계약 기간 내내 본 계약에 따른 의무를 준수하고 이행하며, 모든 참여 호텔이 본 계약에 따른 의무를 준수하고 이행하도록 보장해야 합니다.

25.2 숙박 시설 제공자는 본 계약 및 약관(수정 사항 포함)에 대한 전자적 승인이 유효하고 구속력이 있으며 집행 가능하다는 데 명시적으로 동의합니다.

**26. 언어**

본 계약의 영어 버전이 모든 면에서 우선하며, 번역본과 불일치하는 사항이 있는 경우 영어 버전이 우선합니다.

**27. 포기**

본 계약의 어떠한 위반 또는 조건에 대한 포기는 동일하거나 다른 성격의 다른 위반 또는 조건 또는 그 이후의 위반 또는 조건에 대한 포기로 간주되지 않습니다.

**28. 분리 가능성**

본 계약의 어떠한 조항이 정부 집행 기관, 법원 또는 관할 재판소에 의해 불법, 무효 또는 기타 국내법에 따라 집행 불가능하다고 판단될 경우, 그러한 조항은 그러한 조항 및/또는 본 계약을 합법적, 유효하거나 기타 집행 가능하게 만드는 데 필요한 범위 내에서 해석, 수정 또는 삭제되며, 그러한 조항의 나머지 부분과 본 계약의 나머지 조항은 존속하고, 완전한 효력을 유지하며, 계속 구속력을 가지며, 당사자들의 의도를 최대한 효과적으로 반영하도록 해석됩니다.

**29. 당사자들의 관계**

각 당사자는 본 계약의 이행에 있어 독립 계약자이며, 앞으로도 그렇게 행동할 것입니다. 어느 당사자도 어떠한 목적으로든 상대방 당사자의 대리인 또는 파트너로서 행동하거나 그렇게 간주되어서는 안 되며, 어느 당사자도 상대방 당사자를 어떠한 방식으로든 구속할 권한을 갖지 않습니다.

**30. 할당**

30.1 어느 당사자도 다른 당사자의 사전 서면 동의 없이는 본 계약에 따른 권리 및/또는 의무를 양도, 이전 또는 부담시킬 수 없습니다. 다만, Wink는 숙박 시설 제공자의 사전 서면 동의 없이 본 계약에 따른 권리 및/또는 의무를 (전부 또는 일부 또는 수시로) 계열사에 양도, 이전 또는 부담시킬 수 있습니다.

30.2 본 계약은 당사자와 각각의 승계자 및 허가된 양수인의 이익을 위해 체결되며, 본 계약에 따라 또는 본 계약을 이유로 어떠한 다른 사람에게 어떠한 법적 또는 형평적 권리, 이익 또는 구제수단을 묵시적으로 부여하거나 부여할 의도가 없습니다. 단, 본 계약에서 명시적으로 달리 규정된 경우는 예외입니다.

**31. 불가항력**

Wink는 천재지변, 자연재해, 전쟁, 테러, 폭동, 금수조치, 행정 또는 군 당국의 행위, 화재, 홍수, 사고, 전염병, 전염병 또는 질병, 파업 또는 운송 시설, 연료, 에너지, 노동력 또는 자재의 부족("불가항력 사건")을 포함하되 이에 국한되지 않는 Wink 또는 Wink Payments의 합리적인 통제 범위를 벗어난 원인으로 인해 본 약관에 따른 의무 이행이 지연되거나 이행되지 않는 것에 대해 책임을 지지 않습니다.

**32. 책임의 한계**

32.1 법률이 허용하는 최대 한도 내에서, 어느 당사자도 본 계약 또는 본 계약 위반으로 인해 발생하는 간접적, 우발적, 결과적, 특별 또는 징벌적 손해에 대해 책임을 지지 아니하며, 그러한 손해의 가능성을 사전에 통지받은 경우에도 마찬가지입니다. 이러한 제한은 기밀 유지 및/또는 지적 재산권과 관련된 본 계약 위반에는 적용되지 않습니다.

32.2 어느 당사자도 (i) 당사자 또는 그 직원, 대리인 또는 하청업체의 과실로 인해 발생한 사망 또는 신체 상해, (ii) 당사자 또는 그 직원이 저지른 사기, (iii) 해당 법률에 따라 제한될 수 없는 위반, 행위, 부작위 또는 책임에 대해 책임을 배제할 수 없습니다.

32.3 당사자들은 본 계약에 명시된 책임의 제외 및 제한이 공정하고 합리적이라는 사실을 인정하고 동의합니다.

**33. 면책**

해당 법률에 따라 허용되는 최대 범위 내에서 귀하는 Wink 및 모든 숙박 시설 제공업체와 자회사, 그리고 그들의 임원, 이사, 직원, 대리인을 (i) 본 약관 위반, (ii) 서비스의 부적절한 사용, (iii) 귀하 또는 귀하의 지시에 따른 당사의 정확한 세금 보고, 징수 또는 송금의 실패, 또는 (iv) 귀하의 법률, 규정 또는 제3자 권리 위반으로 인해 발생하거나 어떤 식으로든 관련된 모든 청구, 책임, 피해, 손실 및 비용(합리적인 법률 및 회계 비용 포함, 이에 국한되지 않음)으로부터 면책하고, 방어하고(Wink의 선택에 따라), 보상하고, 무해하게 보호하는 데 동의합니다.

**34. 준거법 및 관할권**

34.1 본 계약은 싱가포르 법률에 따라 독점적으로 규율되고 해석됩니다. 2001년 제3자 권리 계약법(Cap 53B)은 본 계약에 적용되지 않습니다. 당사자들은 어떠한 경우에도 선의에 기반한 논의 및 협상을 통해 법원 밖에서 우호적인 방식으로 분쟁을 해결하기 위해 노력해야 합니다.

34.2 본 계약으로 인해 또는 이와 관련하여 발생하는 모든 분쟁은 법률 충돌 규칙에 관계없이 싱가포르의 유능 법원에 독점적으로 제출되어 처리됩니다.

**35. 대응물**

본 계약은 여러 부본으로 체결될 수 있으며, 각 부본은 (체결 후) 원본으로 간주되며, 모두 하나의 동일한 계약서를 구성합니다. 또한, Wink의 서면 서명을 스캔/전자 사본으로 제출하는 경우, Wink의 자필 서명 원본과 동일하고 동등한 효력을 가지며 본 계약의 효력에 영향을 미치지 않습니다.

**36. 전체 계약**

36.1 본 계약(숙박 시설 제공업체 파트너 등록 양식, 일정, 부록 및 부록은 본 계약의 필수 부분을 구성함)은 본 계약의 주제와 관련하여 당사자 간의 전체 합의 및 이해를 구성하며, 해당 주제와 관련된 모든 이전 계약, 약정, ((구속력 없는)) 제안, 약속 또는 진술을 대체하고 대체합니다.

36.2 본 계약의 어떤 조항이 무효 또는 구속력이 없거나, 무효가 되거나, 구속력이 없게 되는 경우, 당사자들은 본 계약의 다른 모든 조항에 계속 구속됩니다. 그러한 경우, 당사자들은 무효 또는 구속력이 없는 조항을 유효하고 구속력이 있으며, 본 계약의 내용 및 목적을 고려하여 무효 또는 구속력이 없는 조항과 최대한 유사한 효력을 갖는 조항으로 대체해야 합니다.

**37. 실행**

본 계약은 Wink가 숙박업체의 수락 및 승인을 서면으로 확인하는 경우에만 효력을 발생합니다. 숙박업체는 Wink 파트너 프로그램에 숙박업체로 등록 및 가입함으로써 본 계약의 약관 및 수정 관련 조항을 포함하여 본 계약의 모든 내용에 동의하고, 인지하며, 수락하는 것으로 간주됩니다.

숙박업체는 본 계약을 읽고 모든 약관에 동의했습니다. 제휴업체는 본 계약 및 약관(수정 관련 약관 포함)에 대한 전자적 동의가 유효하고 구속력이 있으며 집행 가능함에 명시적으로 동의합니다.

**38. 공지사항**

이 계약에 따른 당사자의 모든 통지는 영어로 작성되어야 하며, 등록된 사무실에는 직접 배달하거나, 선불 등기 우편으로 배달하거나, 국제적으로 인정된 택배(예: FedEx, UPS, DHL)를 통해 전달하거나, 담당자에게는 이메일로 전달해야 합니다.

본 계약에 따른 모든 통지는 (i) 직접 전달된 경우 배달 영수증에 서명하면, (ii) 선불 등록 우편의 경우 배달 증명에 따라, (iii) 택배의 경우 해당 택배사의 기록 배달 날짜에, (iv) 이메일의 경우 수령 확인서가 제출되면 수신된 것으로 간주됩니다.

