---
title: Условия за плащане
description: >-
  Този документ обхваща наличността на средства и как Wink поддържа агентския
  модел за туристически агенти.
sidebar:
  order: 5
---
:::бележка
Последна актуализация 30.10.2024 г.
:::

:::внимание\[Известие]
Условията за плащане по-долу важат за туристически агенти, които желаят сами да придобиват и разпределят средства.
Това може да се направи само чрез нашия API и само от туристически агенти, които са посочили, че искат да го направят по време на процеса на регистрация.

Всички туристически агенти все още могат да резервират през нашия портал за туристически агенти, използвайки платежния шлюз на Wink със своята собствена или кредитната карта на пътуващия. Следователно, всички туристически агенти също трябва да се съгласят с условията за плащане, когато платежният шлюз на Wink е регистрираният търговец.

Тези условия са достъпни при[Партньорски портал > Условия за плащане](/studio/payment-terms).
:::

**УСЛОВИЯ ЗА ПЛАЩАНЕ С WINK**\
**ЗА ТУРИСТИЧЕСКИ АГЕНТИ (Официален търговец)**

Настоящите Условия за плащане („Условия за плащане“) са обвързващо правно споразумение, което е част от договорните отношения, установени съгласно „ОБЩИ УСЛОВИЯ ЗА ТУРИСТИЧЕСКИ АГЕНТИ“ („Основно споразумение“)

**МЕЖДУ:**

1. **ТРАВЕЛИКО СИНГАПУР ПТЕ. ООД**дружество, регистрирано съгласно законите на Сингапур и с регистриран офис на адрес #03-01 Wilkie Edge 8 Wilkie Road Singapore 228095 с ДДС номер 201437335D (наричано по-долу „Wink“) и

2. **ТУРИСТИЧЕСКИЯТ АГЕНТ**чиито данни са посочени във формуляра за регистрация на туристически агент или са подадени онлайн („Туристически агент“).

Дефинициите и термините, установени в Основното споразумение, се прилагат за настоящите Условия за плащане, освен ако не е посочено друго тук.

**1. Дефиниции**

Както е определено в основното споразумение „ОБЩИ УСЛОВИЯ ЗА ТУРИСТИЧЕСКИ АГЕНТИ“ („Основно споразумение“), следните термини имат същите значения в настоящите Условия за плащане:

* „Доставчик(и) на настаняване“
* „Резервация“
* „Такса за резервация“
* „Стойност на резервацията“
* „Комисия“
* „Нетно плащане“
* „Отделно споразумение“

**2. Събиране и разпределение на плащания**

2.1**Събиране на плащания:**&#x422;уристическият агент е отговорен за събирането на плащането от госта в момента на резервацията. Това гарантира незабавна обработка и финансова яснота.

2.2**Удържане на такса:**&#x422;уристическият агент първо удържа таксата на доставчика на услуги, след което удържа комисионната си за подзаглавието, както е показано по-долу:

* 1,5% такса за резервация за Wink.
* Комисионната на туристическия агент, както е посочено в отделното споразумение (за този пример ще използваме 10%)

Стойност на резервацията 1000 щатски долара\
Такса за намигване (1,5%) = 15 щатски долара\
Междинна сума = 1000 - 15 = 985

2.3**Нетно плащане към доставчици на настаняване:**&#x422;уристическият агент е отговорен за изплащането на нетното плащане на доставчика на настаняване съгласно условията на отделното споразумение между туристическия агент и доставчика на настаняване. Wink не носи отговорност за извършване на каквито и да е плащания към доставчика на настаняване.

**3**.**Фактуриране и плащане**

3.1**Месечно фактуриране:**&#x57;ink ще издаде коректна и точна месечна фактура на Туристическия агент за Таксите за Резервация, натрупани през предходния месец. Туристическият агент е длъжен да плати тази фактура в рамките на посочените във фактурата условия за плащане.

3.2**Метод на плащане:**&#x41F;лащанията към Wink се извършват чрез посочения във фактурата метод на плащане. Всички разходи, свързани с превода на плащането, са отговорност на Туристическия агент.

3.3**Закъснели плащания:**&#x412; случай на забавено плащане, Wink си запазва правото да начисли лихва върху просрочената сума в размер на 5% на месец или максималната разрешена от закона лихва, която от двете е по-ниска. Освен това, ако Туристическият агент закъснее с плащането на Доставчика на настаняване съгласно условията на Отделното споразумение, Wink си запазва правото да преустанови достъпа до Услугата, докато всички непогасени плащания както към Wink, така и към Доставчика на настаняване не бъдат уредени. Ако обаче има грешки или несъответствия във фактурата, представена от Wink, Туристическият агент ще бъде длъжен да извърши плащане само на правилната и точна част от фактурата и няма да бъде подложен на лихва или санкция за неплащане на неправилната част от фактурата.

**4. Роли и отговорности**

4.1**Отговорности на туристическия агент:**

* Осигурете навременно събиране на плащанията от Гостите, спазвайки условията, посочени в Раздел 2.1.
* Приспаднете съответната такса за резервация и комисионна, преди да преведете нетното плащане на доставчиците на настаняване, съгласно Отделното споразумение.
* Да урежда фактурите на Wink за Такси за Резервация своевременно в сроковете, посочени в Раздел 3.1.
* Активно управлявайте и разрешавайте всички спорове, свързани с резервации или плащания, като осигурявате поддържане на комуникация с Wink за ефективно разрешаване на проблемите.

4.2**Отговорности на Wink:**

* Издавайте точни и навременни месечни фактури за Таксите за резервация, както е описано подробно в Раздел 3.1.
* Осигурете на туристическия агент непрекъснат достъп до платформата Wink за обработка на резервации и управление на плащания.
* Съдействайте на туристическия агент при разрешаването на спорове, свързани с плащания, като предоставяте необходимите данни за транзакциите и подкрепа, ако е необходимо.

**5. Конвертиране на валута**

Ако е необходимо конвертиране на валута, то ще бъде обработено по курса, предоставен от услугата за обработка на плащания. Туристическият агент е отговорен за всички разходи, свързани с конвертирането на валута.

**6. Разрешаване на спорове**

Всички спорове, произтичащи от или свързани с настоящите Условия за плащане, ще се разглеждат съгласно процедурите за разрешаване на спорове в Основното споразумение, като се осигурява последователен и единен подход за разрешаване на конфликти между Wink и Туристическия агент.

**7. Изменение на условията**\
Wink си запазва правото да променя тези Условия за плащане по всяко време. Всички промени ще бъдат съобщени на Туристическия агент поне 30 дни преди влизането им в сила. Продължаващото използване на платформата Wink след датата на влизане в сила представлява приемане на променените условия.

**8. Приложимо право и юрисдикция**\
Тези Условия за плащане се уреждат от законите на Сингапур. Всички спорове, произтичащи от или свързани с тези условия, се решават в съдилищата на Сингапур.

Тези Условия за плащане са неразделна част от и разширяват клаузите за плащане, посочени в Основното споразумение, „ОБЩИ УСЛОВИЯ ТУРИСТИЧЕСКИ АГЕНТИ\_220924“, между Wink и Туристическия агент.

