---
title: 服務條款
description: 我們的所有附屬用戶都可以輕鬆存取最新的條款。
sidebar:
  order: 12
---
：：：筆記
最後更新時間：2024-06-12
:::

**WINK 關聯公司通用條款與條件**

透過註冊並簽署 Wink 合作夥伴計畫成為聯盟合作夥伴，聯盟夥伴特此已審查並瞭解、承認並接受本聯盟協議（「協議」）的條款和條件。\
之間：

1. **TRAVELIKO 新加坡私人有限公司有限公司**.，一家根據新加坡法律註冊成立的公司，註冊辦事處位於 #03-01 Wilkie Edge, 8 Wilkie Road, Singapore 228095，增值稅登記號為 201437335D（以下簡稱“Wink”），以及
2. **關聯公司**，其詳細資料已在聯屬合作夥伴註冊表中列出或已在線提交（「聯屬公司」）。

Wink 和關聯公司為本協議的“一方”，統稱為“雙方”。

**然而：**\
(i) Wink 經營一個線上系統（“系統”），參與的住宿（統稱“住宿提供者”，每個“住宿提供者”）可透過該系統提供可供預訂的房源，賓客也可透過該系統在該等住宿提供者處進行預訂（“服務”）；\
(ii) Wink 不擁有、控制、提供或管理任何清單。 Wink 並非住宿提供者和客人之間直接簽訂的合約的一方。 Wink 不以任何身分充當住宿提供者的代理商；\
(iii) Wink 維護和利用其自己的網站（「Wink 網站」），並在第三方網站上提供服務和指向該服務的連結；\
（iv）關聯公司擁有、控制、託管和/或經營一個或多個網域名稱、網站和應用程式；\
（v）關聯公司和 Wink 希望關聯公司以本協議中規定的形式和條款和條件（以下稱為「條款」）向其客戶和關聯公司網站和應用程式的訪客（直接或間接）提供服務。

**因此，雙方現達成以下協議：**

**1.定義**

1.1 除本協議其他部分定義的術語外，除非另有相反規定，下列定義適用於本協議全文：

**“住宿”** 指任何形式的住宿，包括但不限於住宿提供者、汽車旅館、賓館、住宿加早餐酒店、旅館、別墅、公​​寓（服務式公寓或其他）、旅館、客棧、客人住宿、度假村、公寓、露營住宿和任何其他（類型）住宿或住宿提供者（無論是否在 Wink 網站上提供）。\
**“住宿提供者”** 指任何一方在 Wink 上建立帳戶，意圖出售其**自己的** 透過 Wink 平台查看客房和輔助服務庫存。\
**“住宿提供者品牌”** 指與任何住宿提供者擁有或擁有的任何商標或商品名稱（無論是否註冊）相同或容易混淆的任何術語或關鍵字（包括任何變體、翻譯、拼字錯誤和單複數形式）\
**“關聯公司”** 指關聯合作夥伴註冊表中列出的相關（聯絡）詳細資訊的一方。\
**“關聯公司離職”** 具有第 5.4 條所規定的涵義。\
**“關聯集團”** 指關聯公司及其最終控股公司（包括受關聯公司（最終控股公司或股東）直接或間接控制的公司或實體集團）。\
**《聯盟夥伴登記表》** 指由關聯公司填寫的線上註冊和登記表格。\
**“關聯網站”** 指由關聯公司擁有、控制、託管和經營的、可提供服務的網站和應用程式。\
**"應用程式"** 指行動裝置的原生應用程式。\
**"協定"** 指本協議。\
**“預訂”** 指 Wink 記錄的賓客成功預訂住宿提供者的交易。\
**“預訂費”** 是 Wink 從聯盟佣金中扣除的 1.5% 作為手續費。\
**“預訂價值”** 是付款服務商向客人收取的預訂總金額。\
**“條款”** 指本協議的條款。\
**“委員會”** 指根據本協議，在扣除每筆已實現交易的支付服務費和預訂費之前欠關聯公司的金額。\
**“連接”** 指所有由 Wink 建立、託管和維護的網頁元件、連結、登入頁面和/或 JSON 提要和/或深層連結和/或超連結。\
**“內容”** 指 Wink 網站上提供的住宿提供者的所有（描述性）信息，包括但不限於住宿提供者資訊和描述、客人評論、元資料、設施詳情和（取消/未入住）政策以及住宿提供者的一般條款（包括其任何翻譯）以及照片、影片、圖片，但不包括價格和可用性（包括任何更新、修改、替換、添加或修訂）。\
**“控制”** 指擁有下列權力或能力（直接或間接、單獨或與他人協同，無論是透過擁有投票權證券或其他所有權利益、合夥或其他方式）：（i）行使或促使行使公司股東大會一半以上的投票權，（ii）任命公司一半以上的（（非）執行）董事或監事，或（iii）指導或指導與公司有關的管理。\
**“客戶資料”** 指賓客的個人識別資訊（「PII」），包括但不限於賓客的姓名、地址（包括電子郵件地址）、信用卡詳細資料以及賓客的其他機密和私人資訊。\
**“雙份”** 指在搜尋引擎的相同結果頁面上投放多個廣告，目的是將流量引導至類似的網站或具有類似內容的頁面。\
**“客人”** 指透過服務完成住宿提供者預訂的網站或應用程式的訪客。\
**"智慧財產"** 指任何專利、版權、發明、資料庫權利、設計權、註冊設計、商標、商號、品牌、標誌、服務標記、專有技術、實用新型、未註冊設計，或相關情況下，任何此類權利、專有技術、商號或企業名稱、域名（無論何種（國家代碼）頂級域名，例如 .com、.net.、co.th、.de.等）的申請，或其他類似權利或義務，無論是否註冊，或存在於世界任何領土或司法管轄區的其他工業或智慧財產權。\
**“JSON”** 指 Wink 資料庫與關聯公司資料庫之間的 JSON 連接，該連接可由 Wink 根據商定的條款提供。\
**“關聯”** 指網頁或電子郵件中嵌入的圖示、物件、圖形或文本，由指向關聯網站上 Wink 的 URL 位址的超文本指標組成。\
**“商家交易”** 指支付服務商作為記錄商家的具體化交易，支付服務商直接向賓客收取預訂資金。\
**“已實現交易”** 指聯屬網站和/或應用程式的訪客透過連線向住宿提供者所做的預訂，且該預訂已導致實際提供住宿，並由住宿提供者向 Wink 確認。已實現交易將始終根據修改（例如縮短停留時間）、退款、信用卡詐欺、壞帳或其他情況進行調整。為避免疑問，取消、缺席等情況絕不能被視為已實現的交易。\
**“微型網站”** 指 Wink 主網站的所有白標版本，由 Wink 擁有、建立、託管和維護。 Micro Site 可能會標示「powered by Wink」標誌或同等標誌。\
**“淨佣金”** 是扣除支付服務費和預訂費後，應向關聯公司支付的已實現交易的金額。\
**“付費搜尋”** 指將廣告顯示與特定的基於關鍵字的搜尋請求聯繫起來的任何形式的線上廣告。\
**“支付服務商”** Traveliko Singapore Pte 的全資子公司。 Ltd. 負責管理付款服務，透過與購買相關的付款方式（例如信用卡、金融卡、銀行轉帳、加密貨幣或 PayPal 等）向客人收取付款（「付款」）…並將欠款（「淨佣金」）支付至聯盟會員的當地銀行帳戶。\
**“支付”** 指支付服務商取得客人支付的款項。\
**“付款”** 指支付服務商向聯屬會員支付淨佣金。\
**“支付服務費”** 是支付服務商從聯盟佣金中扣除的 4% 作為支付獲取費。\
**“價格比較”** 指兩個或多個線上住宿提供者預訂平台提供的住宿提供者價格和/或空房情況進行比較。\
**“轉售”** 具有第 4.1.7 條所規定的涵義。\
**“賣家入口網站”** 具有第 4.1.8 條所規定的涵義。\
**“SEM”** 指搜尋引擎行銷，包括任何形式的線上行銷，旨在透過使用搜尋引擎優化、付費展示位置、上下文廣告或付費收錄來提高網站在搜尋引擎結果頁面的可見性，從而推廣網站。\
**“搜尋引擎優化”** 指搜尋引擎優化，包括以下過程：（i）透過「自然」或非付費（「自然」或「演算法」）搜尋結果提高來自搜尋引擎的網站或網頁的流量或質量，或（ii）實現或創建特定關鍵字在搜尋引擎結果中的改進或更好的排名。\
**“類似域名”** 具有第 4.7.1 條所規定的涵義。\
**《垃圾郵件管理規定》** 指第三方平台不時規定、宣布適用或公佈的任何政策、法規、限製或義務，其（i）禁止或阻止雙重服務、隱藏內容或任何類似的技術或方法，或（ii）包含有關垃圾郵件或保留獨特用戶體驗的進一步限製或規定。\
**“第三方平台”** 指任何（第三方）搜尋引擎（行銷提供者）、元搜尋引擎、搜尋引擎蜘蛛、旅遊搜尋網站、價格比較網站、社交網路社群、瀏覽器、內容分享和託管服務以及多媒體部落格服務或其他（類似）管道或其他形式的（流量託管）媒體，無論是在線上還是離線。\
**“網站”** 指 Wink 及其關聯公司和關聯合作夥伴的網站（包括關聯網站），可透過該網站取得 Wink 的產品和服務。\
**“眨眼競爭對手”** 指 Wink 的任何直接或間接競爭對手（為避免疑義，不包括 Wink 集團旗下的公司）。\
**“眨眼數據”** 指 Wink 的智慧財產權和根據本協議向關聯方提供的內容以及 Wink 不時擁有或使用的或體現或包含在 Wink 網站中或 Wink 向關聯方提供的其他資訊（例如價格和可用性）。\
**“眨眼網站”** 指 Wink 的網站，包括但不限於 Wink、traveliko.com 及其所有本地或替代版本（無論頂級網域是什麼），以及其任何變體，包括但不限於行動網站、行動應用程式等。

**1.2 無合作關係**

1.2.1 本協議無意，且本協議中的任何內容或本協議設想的任何安排均不應被解釋為在雙方之間建立合資企業或合夥人關係、合夥關係或委託代理關係。

1.2.2 除非 Wink 另有書面同意或本協議另有規定，否則聯屬公司不得在聯盟公司網站上的任何地方發布任何明示或暗示的聲明，稱該網站是 Wink 的一部分、由 Wink 認可或為 Wink 的官方網站。

1.2.3 聯盟會員可以直接與住宿提供者聯繫，以確定獨家或優惠價格、條款、促銷、套餐附加服務等。

**2. 本協議的範圍**

**2.1 非排他性**\
根據本協議的條款和條件，關聯公司應作為 Wink 的非獨家經銷商（關聯公司）運作。

**2.2 服務**

2.2.1 在本協議期限內，雙方同意 Wink 應按照聯盟合作夥伴註冊表（即連結或微網站）中列出的方式向聯盟合作夥伴提供該服務，並在聯盟合作夥伴註冊表（即聯盟網站）中列出的網站上提供該服務。

2.2.2 當訪客透過系統在聯盟網站上或透過聯盟網站預訂時，Wink 應負責將完成預訂的訪客的相關預訂詳情傳輸給住宿提供者（例如抵達日期、住宿晚數、房間類型、客人姓名）並（發送）後續（電子郵件）確認和/或確認憑證給客人。

2.2.3 服務應包括為客人提供的客戶服務。關聯公司應立即將與服務、預訂（完成）（包括預訂的任何修改或取消）、住宿提供者以及所有其他相關（付款）問題、投訴和疑問有關的所有客戶服務問題和疑問直接提交和/或轉發給 Wink（的客戶服務中心），並且不再提供任何與此相關的服務。

**2.3 連結或微網站**

2.3.1 若透過連結提供服務，聯屬公司應自行承擔費用，按照 Wink 的指示或雙方同意，在聯屬公司網站的顯著位置、網頁以及位置、大小和形式整合並提供連結。

2.3.2 如果透過 Micro 網站提供服務，聯屬公司應自行承擔費用，將連接和/或 Micro 網站整合並提供給 Wink 指示或雙方同意的聯屬公司網站的顯眼位置、網頁和位置、大小和形式。

**3. 許可證**

**3.1 相互許可**

3.1.1 根據第 4.4 條，Wink 特此授予聯盟會員一項非排他性、可撤銷、有限制、免版稅且全球適用的權利和許可：

1. 在聯盟會員網站上顯示 Wink 資料中的此類元素以及住宿提供者的此類進一步信息，這些資訊均由 Wink 向聯盟會員提供或公開；
2. 根據本協議規定的條款推廣和行銷服務。

3.1.2 聯盟會員特此授予 Wink 免版稅的全球權利和許可：

1. 在聯盟網站上合併、整合、包含和顯示連結、微網站和/或連結（如適用），以及
2. 在關聯公司網站上提供服務。

**3.2 無再許可權及保密**

3.2.1 除非 Wink 另有書面約定，聯屬公司不得 (i) 對第 3.1.1 條授予其的權利進行再授權，或 (ii) 將連結或連接再授權給任何第三方，或 (iii) 透過或與聯盟公司集團內的公司和/或第三方（的網站）合作，建立一個超指向 Wink 網站的超指向 Wink 網站的超指向 Wink 網站的超指向 Wink 網站的超指向 Wink 網站。

3.2.2 除非 Wink 以書面形式另行同意或本協議另有規定，否則關聯公司無權直接或間接地出售、使用、轉讓、（再）許可、傳達、披露、提供、允許訪問、洩露或以其他方式傳播 Wink 數據或內容（i）給任何第三方，（ii）用於價格/空房比較服務）、評論或調查，（網站、評論或調查）。

**4. 契約與承諾**

**4.1 一般契約、承諾與義務**

4.1.1 根據本協議的條款，聯盟會員同意盡商業上合理的努力（i）定制聯盟會員網站並整合連結、連接和/或微型網站，以便為 Wink 網站或聯盟會員網站產生盡可能多的流量，以及（ii）在其商業和內部網絡內在聯盟會員網站上推廣和營銷住宿提供商以及預訂住宿提供商的分銷，並為此

4.1.2 聯盟會員同意不採取或不做任何可能影響 Wink 與 Wink 網站上的住宿提供者之間關係的行動。關聯公司同意不導致或允許任何可能導致 Wink 被排除在任何住宿提供者的預訂流程之外的行為。

4.1.3 聯盟會員同意不與任何住宿提供者溝通透過系統進行的（已消費）預訂或透過系統進行或消費的此類預訂的任何客戶服務，但第 1.2.3 條規定除外。

4.1.4 聯屬會員應適時並勤勉地維護和調整聯屬會員網站的內容，並應保持聯屬會員網站的最新和準確。聯盟公司應在發現聯盟公司網站上以及與住宿提供者相關的資訊中的任何錯誤或遺漏後或收到 Wink 的通知後立即糾正該等錯誤或遺漏。

4.1.5 聯盟會員不得 (a) 透過程式設計方式從 Wink 網站的任何部分評估和提取資訊（包括客戶評論）（例如螢幕抓取）或嘗試這樣做，且不得以任何方式（包括但不限於機械、電子、影印、錄製或其他方式）複製、翻印、修改、更改、改編、反彙編、反向工程、抓取或以其他方式確定 Wink網站所包含或提供的任何內容或連結的原始程式碼（或其基本想法、演算法、結構或組織），或嘗試這樣做；（b）上傳（i）任何旨在損壞、有害幹擾、秘密攔截或侵占任何系統、資料或個人資訊的病毒、木馬、蠕蟲、定時炸彈、 （試圖）透過虛假陳述、虛假聲明、欺詐行為或任何其他欺騙 Wink 的計劃或伎倆從 Wink 獲取信用或佣金；或 (e) 以其他方式（試圖）對 Wink 和 Wink 網站造成損害。任何違反上述規定的行為都將導致聯盟會員被終止參與該計劃，並且所有未付款項將被沒收。

4.1.6 聯盟會員不得對內容或 Wink 網站的任何部分（包括訪客評論）進行任何靜態複製。

4.1.7 根據本協議，除根據本協議條款和條件從 Wink 獲得佣金外，關聯公司不得從預訂或預約中獲利。關聯公司（包括其員工和授權人員）不得在 Wink 網站或關聯公司網站上向任何住宿提供者進行任何預訂或預約，目的是將此類預訂或預約轉售給第三方或為第三方謀利（「轉售」）。為避免疑問，如果預訂或預約的付款不是直接來自以其名義進行預訂或預約的人，Wink 有權自行決定將任何預訂或預約視為轉售。\
轉售被視為對本協議的重大違反。聯屬會員承認轉售違反本協議的基本目的。在轉售的情況下，Wink 保留拒絕預訂和/或取消已確認預訂的權利，無需事先通知或退款。 Wink 也可自行決定立即終止聯屬會員參與該計劃，但不影響本協議規定的其他補救措施，包括沒收佣金和要求賠償。

4.1.8 Wink 提供聯盟會員存取 Wink 指定網站（「聯盟會員入口網站」）的權限、使用者 ID 和密碼，使聯盟會員能夠透過聯盟會員網站監控住宿預訂情況以及 Wink 線上提供的所有相關管理資訊。聯盟會員應保護並保持使用者 ID 和密碼的機密性並安全存儲，不得向需要​​存取賣家入口網站的人員以外的任何人透露。關聯公司應立即將任何（疑似）安全漏洞或不當使用通知 Wink。

4.1.9 聯盟會員在 Wink 網站或聯盟會員網站上向任何住宿提供者進行的任何預訂或預約均受 Wink 使用條款的約束，該條款可能會不時更新。為避免疑義，除根據本協議條款和條件收取佣金外，聯盟會員不得將 Wink 網站或其內容用於任何商業目的。

4.1.10 聯盟會員同意並承認本第 4 條中規定的限制性契約、承諾、義務和限制是合理且對 Wink 至關重要的，特別是對於 (i) 聯盟會員願意與聯盟會員簽訂本協議並向聯盟會員（直接或間接）提供服務、內容和 Wink 知識產權，以及 (ii) 保護 Wink 的商譽、產品、聲譽服務（市場）。此外，聯盟會員同意並承認本第 4 條規定的所有契約、承諾、保證、義務和限制應 (a) 由聯盟會員及時、適時和勤勉地遵守，並且 (b) 也適用於通過聯盟會員的用戶 ID 訪問賣家門戶的任何人、任何被合理認為代表聯盟會員的任何人以及聯盟會員集團內的公司。聯盟會員應促使、保證並承諾，任何透過聯盟會員的使用者 ID 存取賣家入口網站的人員、任何有理由相信代表聯盟會員的人員以及聯盟會員集團內的公司均應遵守、遵循、遵守並按照本第 4 條中規定的條款和條件行事。

**4.2 商譽、品牌保護與流量**

4.2.1 為了保護 Wink 的產品、服務、品牌和商譽，聯屬會員特此承諾、承諾並保證聯屬會員網站（包括聯屬會員或聯屬會員集團內的公司擁有、控製或託管的所有其他網站（直接或間接））除微型網站外，與 Wink 網站具有足夠和實質性的區別（並應保持這種區別）（由 Wink 自行決定）。關聯公司特此同意並承認，在本協議期限內及之後：\
（a）聯盟公司網站（包括聯盟公司直接或間接擁有、控製或託管的所有其他網站）的外觀和感覺應與 Wink 網站有明顯且顯著的不同，包括配色方案、構圖、字體、設計和佈局（包括品牌）、（點擊）按鈕、框和橫幅以及可用功能（除履行本協議項下屬公司義務所合理需要的功能外）；\
（b）關聯公司網站（包括關聯公司擁有、控製或託管的所有其他網站）上使用的任何標誌應與 Wink 標誌有明顯區別（Wink 可能根據本協議或依據本協議提供給關聯公司使用的任何標誌除外）；\
（c）關聯公司不得以任何方式模仿或複製 Wink 網站（無論是整體或某些（新）功能、頁面、形式、組成或方面），且\
(d) 如果 Wink 提出任何合理要求，對聯盟網站的任何方面進行（進一步）變更、修改或修訂，而這些方面與 Wink 網站的任何元素相混淆或顯著相似，或可能被視為與 Wink 網站的任何元素相混淆或顯著相似，聯屬公司應立即自費遵守這些要求。

**4.3 智慧財產權**

4.3.1 關聯公司承認 Wink 和/或其授權人保留對 Wink 的所有智慧財產權或 Wink 網站所體現的所有權利、所有權和權益的所有權，包括（但不限於）Wink 商標、內容和 Wink 資料。本協議中的任何內容均不得視為以任何方式將任何此類權利、所有權或利益轉讓給關聯公司。

4.3.2 聯盟會員不得揭露、整合、包含、使用、組合、利用、合併或以其他方式提供內容和 Wink 資料（或其任何部分）（a）與其自己的內容和/或任何 Wink 競爭對手（包括住宿提供者）的內容一起提供，或（b）向（i）自身（除非根據本協議條款啟用服務和系統），或（ii）任何 Wink競爭對手（包括住宿提供者）（無論是為了推廣、行銷、提及、促銷、廣告或其他為了該方的利益），或（c）為任何其他目的或以任何其他方式和/或在第三方平台上或透過第三方平台提供，除非本協議明確規定。聯盟會員不得修改、更改、修改、扭曲或創建基於和/或源自內容的衍生作品和/或新作品，且內容不得包含（直接或間接）連結、引用、點擊或對 Wink 競爭對手（包括住宿提供者）（的網站）的引用。

4.3.3 聯盟會員不得（並應確保聯盟會員集團內的公司不得）直接或間接地註冊、獲取、使用、購買或獲得包含與“Wink”或其任何變體、翻譯或拼寫錯誤相同或混淆或實質相似的單詞或詞語的互聯網域名，作為地址的一部分。

4.3.4 透過簽訂本協議，Wink 並非（明確或默示）放棄或喪失其根據任何法律、合約或其他方式（現在或將來）對關聯公司或其他第三方享有的有關 Wink 智慧財產權的任何權利。

**4.4 推廣和行銷**

4.4.1 在本協議期限內，聯盟會員同意並保證其不得（並應促使聯盟會員集團內的公司不得）進行、承擔、使用、執行或行使（或讓或授權第三方進行、承擔、使用、執行或行使）（a）付費搜尋、SEM 或 SEO 活動，（b）任何不公平地影響第三方平台結果的活動，或第三方（c）任何其他形式的線上廣告

1. 服務；
2. Wink 網站；
3. 內容；
4. Wink 數據；
5. Wink 品牌；
6. 住宿提供者品牌（除非該住宿提供者品牌的所有者已事先書面同意關聯公司使用該特定住宿提供者品牌），或
7. 聯盟網站，只要付費搜尋、SEM、SEO 或其他線上導向廣告活動與（a）住宿的提供、預訂或預約（無論是透過服務或其他方式），或（b）與住宿相關的資訊有關。

第 4.4.1 條第 (i) 款至第 (v) 款的規定在本協議終止後仍然有效。

4.4.2 關聯公司不得直接或間接地使用、利用或以其他方式利用任何T平台來試圖避免或規避其在本協議項下的契約、義務或限制，或關聯公司可合理預期任何此類行為屬於本協議範圍的限製或契約。

4.4.3 除本協議明確規定外，關聯公司不得以任何目的或以任何方式和/或在第三方平台上或透過第三方平台利用或使用內容。

4.4.4 在本協議期限內（以及此後就 Wink 品牌和 Wink 數據而言的繼續有效），關聯公司應立即遵守 Wink 提出的任何遵守和遵循本第 4.4 條的要求，否則 Wink 可以立即終止本協議，且不影響其法律和合約補救措施。

**4.5 禁止重複提供或隱藏內容**

4.5.1 聯盟網站不得因雙重服務或任何類似技術或方法或任何垃圾郵件法規中規定的其他限製而（直接或間接）連結到 Wink 網站。

4.5.2 若透過連結或微網站提供服務，則關聯公司不得透過旅遊搜尋網站或價格比較網站（直接或間接）提供或用於此目的，除非 Wink 另有書面約定。

4.5.3 聯盟會員不得（直接或間接地）向第三方平台提供聯盟會員網站、內容或服務，或透過（試圖）誤導、欺騙、哄騙或愚弄第三方平台的人工編輯、電腦搜尋引擎蜘蛛、網路爬蟲或（元）搜尋引擎（包括任何類似工具或引擎）來向第三方平台提供或展示內容，以使聯盟會員網站獲得更高的排名或顯示

4.5.4 聯屬公司承諾、保證及時遵守、觀察並遵循垃圾郵件規定（以及 Wink 在這方面提出的所有合理要求），以避免 Wink 或聯屬公司網站因聯屬公司網站或與聯屬公司網站有關而違反此類政策。為避免疑義，關聯公司不能針對 Wink 行使任何與此相關的權利，並特此放棄針對 Wink 的任何抗辯或索賠（權利）。

**4.6 非招攬**

聯盟會員同意不會聯繫、招攬或接受任何住宿提供者 (i) 作為其在聯盟會員網站上或透過聯盟會員網站進行預訂或預約（直接或間接）的業務合作夥伴，(ii) 在聯盟會員網站上出售廣告空間或其他（線上）廣告或行銷目的（無論是透過橫幅、點擊、（文字）連結、彈出視窗或其他方式），或 (iii) 任何原因），或 (iii) 任何原因。

**4.7 相似域名**

4.7.1 若聯盟會員擁有或使用與 Wink 品牌（由 Wink 自行決定）相似的網域名稱（容易造成混淆）（「類似網域」）作為聯盟會員網站，或如果聯屬會員希望註冊、取得、使用、購買或取得類似網域名稱（須經 Wink 事先書面批准），則適用以下規定。關聯公司不得（並應促使其控制的公司）直接或間接地：

1. 以任何方式在任何廣告中競標或購買類似網域或其任何部分或相似之處的網路放置權，包括但不限於網路和網路廣告。\
   2\. 在任何網站代碼的元標記中包含類似網域或其任何部分，或類似的變體、翻譯或拼字錯誤。這包括元標題、元關鍵字或元描述。\
   3\. 直接或間接地從第三方平台購買、取得或使用任何關鍵字，以將流量重新導向至類似域名，以及\
   4\. 購買類似網域或其任何部分，或任何變體、翻譯或拼字錯誤，用於文字連結、橫幅廣告、彈出廣告或任何其他可能與關鍵字活動相關的廣告類型。

4.7.2 對於聯屬公司網站以外的類似域名，各方已同意：(i) 所有該等類似域名應透過直接重新導向直接連結至聯盟公司網站，不得以任何目的主動提供或線上提供；(ii) 聯盟公司（或任何聯盟集團）不得以任何方式（線上或線下）行銷、推廣、處置、存取、提供廣告、許可（分權、提供授權、允許銷售、提供許可、提供類似授權、授權、授權、提供、允許銷售、提供許可、提供類似許可、以供銷售、提供類似許可、以供銷售、許可、提供類似許可、以供銷售、許可、提供類似許可、以供銷售、許可、提供類似許可、以供銷售、提供類似許可、許可、許可、提供類似許可、以供銷售、許可、提供類似許可、以類似許可、許可、提供類似許可、以讓銷售、提供類似許可、類似許可、以讓銷售集團一樣進行線上

**4.8 價格比較**

4.8.1 如果聯盟會員在聯盟合作夥伴註冊表中列出的相關聯盟會員網站上提供價格比較，則聯盟會員應僅被授予透過與 Wink 網路伺服器直接連接（即透過 JSON 連接）存取 Wink 網站上提供的相關住宿提供者的價格和可用性資料的權限（統稱為「價格和可用性資料」）。價格和可用性數據將根據 Wink 提供的進一步條款和條件提供。

4.8.2 價格和可用性資料不包含且聯盟會員無權使用、複製、引用或在其提供價格比較的網站上包含來自 Wink 網站或網頁伺服器或與 Wink 有合約關係提供內容的第三方（網站）的 Wink 資料和內容。

4.8.3 若聯盟會員提供價格比較，聯盟會員應確保所有 Wink 競爭對手（包括所有住宿提供者或預訂或預約中心、中間商或代理商（統稱「第三方提供者」））在聯盟會員網站上提供的房價準確、正確，且與第三方提供者網站上提供的實際價格相比不具誤導性或欺騙性。

4.8.4 Wink 在聯屬公司的價格比較網站上應至少享有與最佳轉換率的 (x) Wink 競爭對手、(y) 住宿提供者或 (z) Wink 競爭對手或住宿提供者管理、擁有或控制的任何預訂或預約中心、代理或中間商同等的待遇（就排名、顯示和轉換機會而言），這些可在聯屬公司的價格比較網站上可找到可在聯屬公司的價格比較網站上找到。

**4.9 舉證責任、遵守規定、禁制令救濟和進一步救濟**

4.9.1 雙方同意並承認，如果關聯公司違反或涉嫌違反本第 4 條規定的義務（或威脅違反），則舉證責任由關聯公司承擔。換句話說，Wink 具有假設的優勢，並且聯盟會員需要提供並提供充分且令人滿意的證據（即確鑿且無可辯駁的證據）以辯護或拒絕索賠。

4.9.2 如果 Wink 網站、活動或廣告連結到聯盟會員網站或聯盟會員的活動或廣告（或反之），或聯盟會員違反（威脅性）垃圾郵件規定，聯盟會員應 (i) 在意識到此類違規行為後立即通知 Wink 此類（威脅性）垃圾郵件規定，聯屬會員應 (i) 在意識到此類違規行為後立即通知 Wink 此類（威脅性）違規行為，以及 (ii) 在 Wink 首次要求時本協議中規定的規定和規定的所有條款。聯盟會員應及時聯繫每個第三方平台或第三方機構，並修改聯盟會員網站和所有廣告文案、標題、描述、關鍵字、URL、文字連結、廣告，包括所有元標籤（元標題、元關鍵字和元描述），以符合本協議的條款或 Wink 的要求。

4.9.3 聯盟會員同意並承認，在遵守或執行 Wink 提出的任何合理要求之前，或如果聯盟會員未根據本第 4 條及時遵守或遵循 Wink 的所有此類要求，則 Wink 有權推遲或暫停其在本協議項下的義務（包括提供服務、系統和 Wink 數據）或立即終止本協議，但不影響 Wink 在其他協議下的權利。

4.9.4 如果關聯公司違反或歸咎於關聯公司違反本第 4 條規定的契約、承諾、限制、義務和/或保證，則 Wink 有權行使以下行動和權利，儘管法律或合約規定了特定履行、損害賠償或禁令或衡平法救濟的補救措施和行動：\
（a）立即暫停其在本協議項下的（付款）義務或終止本協議，無需事先通知關聯公司，且不影響 Wink 在本協議項下的權利或其他權利；\
（b）在關聯公司違反第 4 條規定的相關義務或未完全糾正其違反第 4 條規定的相關義務的行為期間，Wink 有權將所有已進行的預訂和/或每筆已實現交易的佣金降至 0%；\
（c）Wink 保留要求聯盟會員退還 Wink 根據本協議支付的佣金的權利；和\
（d）如果使用類似網域名稱（或關聯公司擁有或註冊與 Wink 擁有或使用的網域名稱（容易混淆）相似的網站），並重複和/或嚴重違反第 4 條，則關聯公司應在違規發生後 20 個工作天內，透過 Wink 選擇的網域註冊公司，將類似網域名稱（包括網域名稱（容易混淆）相似的網站）轉讓、分配並註冊為 Wink 的網站。如果關聯公司不（配合並執行）相關網域的轉讓和轉移，關聯公司在此不可撤銷地和無條件地授權、授權並向 Wink 提供委託書，以簽署和/或執行與將網域轉讓、註冊、轉讓和轉移給 Wink 以及以 Wink 的名義轉讓、註冊、轉讓和將有關或所需的所有必要或有用的文件。

**5. 佣金**

5.1 Wink 將向聯盟公司支付佣金，佣金金額為住宿提供者設定的已實現交易產生的預訂價值的百分比。 Wink 使用第三方支付服務商的服務來進行付款和付款交易。付款條款在單獨的協議中列出。

5.2 聯盟佣金百分比或ACP由住宿提供者設定。預設 ACP 為 10%，但雙方可以依照第 1.2.3 條的規定約定不同的百分比。

5.3 佣金將按照以下公式支付：

佣金 = BV \* ACP\
淨佣金支出（支出）=佣金-PSF-BF

**“BV”** 指預訂價值\
**“ACP”** 指聯盟佣金百分比\
**“BF”** 指預訂費（1.5%）\
**“PSF”** 指支付服務費（4%）

5.4 Wink 追蹤所有交易，並將盡商業上合理的努力確保所有已實現的交易都得到追蹤、報告和支付。但是，如果 Wink 未能準確追蹤或報告聯盟會員的離開情況，Wink 的記錄將是最終的，且聯盟會員不得就任何收入損失或損害尋求賠償，除非 Wink 存在嚴重不當行為或欺詐行為。除後一種情況外，關聯公司的唯一追索權是終止本協議並終止其參與該計劃。

5.5 指定的淨佣金應為聯盟會員依本協議有權獲得的唯一報酬。聯屬會員無權享有任何其他利益。 Wink 有責任在付款前核實淨佣金付款的準確性，而聯屬會員有責任在收到所有淨佣金付款後進行核實並及時提出所謂的錯誤。在付款到期日後的九十 (90) 個日曆日內，任何一方不得提出多付或少付的索賠。所有訂單均須根據預訂請求時的政策由 Wink 接受。 Wink 的政策如有更改，恕不另行通知。

5.6 Wink 將盡商業上合理的努力對本協議項下的所有交易進行審計。 Wink 將為聯盟會員提供分析功能以及匯總所有即將到來和已過期預訂的儀表板。會員還可以存取付款報告，其中顯示預計收入和付款歷史記錄。如果 Wink 未能保留準確的記錄或審計，聯盟會員的唯一追索權是終止本協議並終止其參與該計劃。

**6. 陳述和保證。**

**6.1 關聯方保證**

關聯公司特此向 Wink 聲明並保證，在本協議期限內：\
（i）聯盟會員擁有擁有、經營和使用聯盟會員網站（包括相關網域）以及在聯盟會員網站上包含連結、微網站或連結（如適用）的所有必要權利、所有權、權力和權限；\
(ii) 聯盟網站不得 (a) 參與黑帽策略、違反垃圾郵件法規、公共政策和道德，或 (b) 包含或展示任何不適當、不正當或非法的內容、參考、材料、資訊、連結或橫幅（例如有關色情、種族主義等的內容）、誹謗性言論、侵犯第三方隱私或淫穢性、冒犯性或淫穢性的複製元素，(c) Wink聯盟公司或子公司網站的設計、網域名稱（包括子網域）、外觀和感覺，或造成其屬於 Wink 網站或任何 Wink 聯屬公司或子公司網站一部分的印象； (d) 提倡基於種族、性別、宗教、國籍、殘疾、性取向或年齡的歧視； (e) 宣傳或參與非法活動； (f) 侵犯第三方的宣傳資訊：不包含適當的宣傳資訊或其他行為；任何違反上述規定的行為都可能導致聯盟會員立即被終止參與該計劃，並且所有未付款項將被沒收。\
（iii）關聯公司不得使用任何掠奪性廣告方法來吸引來自 Wink 或其任何關聯公司所擁有或經營的任何網站的流量，包括但不限於Wink.com（及其所有本地版本，無論何種頂級域名）、priceline.com、rentalcars.com（及其所有本地版本，無論何種頂級域名）、www.booking.com、www.kayak.com、Wink（及其所有本地版本，無論何種頂級域名）www.opentable.com（及其所有本地版本，無論何種域名）以及 Wink 可能不時的頂級域名。此外，聯盟會員應禁止其控制的網站採用此類掠奪性廣告方式。掠奪性廣告是指在網站上建立或覆蓋連結或橫幅、產生瀏覽器視窗的任何方法，或未經網站所有者知情、許可和參與而從網站產生流量的任何方法。範例包括但不限於關鍵字解析瀏覽器外掛程式（例如 Text Enhance、TopText 和 +Surf）、橫幅替換技術（例如 Gator）、不依賴網站的瀏覽器產生技術，以及在搜尋引擎廣告文字中使用 Wink Marks（例如 Google AdWords、Yahoo! Search Marketing 等）或同等技術，以及任何其他可能被認為他們將他們相信他們將網站誤導的方法。任何違反上述規定的行為都可能導致聯盟會員立即被終止參與該計劃，並且所有未付款項將被沒收。\
（iv）關聯公司持有並已遵守開展、執行和繼續其營運和業務所需的所有許可證、執照和其他政府授權，並且\
(v) 關聯公司在所有方面均為獨立承包商，並將對其自身的稅務、社會貢獻和所有其他稅務相關事宜負責並承擔責任。

**6.2 雙方保證與承諾**

6.2.1 各方向另一方聲明並保證，在本協議期限內：\
(i) 其擁有簽訂本協議並履行本協議項下義務的全部公司權力和權限；\
(ii) 其已採取其授權簽署和履行本協議所需的所有公司行動；\
(iii) 本協議依其條款構成該方的合法、有效和有約束力的義務。

6.2.2 各方應盡其商業上合理的努力保護和維護其網站。

6.2.3 關聯公司聲明並保證其不會在以下情況下支付、贈送或轉移任何有價之物：(i) 給任何政府官員或政府僱員（包括政府所有的實體或公司的僱員），或為其使用或利益；或 (ii) 任何政黨（包括其官員或候選人）； (iii) 任何商業方、個人或實體； (iv) 任何政黨或實體； (iv)向中間人支付上述任何一項款項，以誘使收款人做出或不做出違反其合法義務的行為、獲取或保留業務或獲取任何不正當利益；或誘導 Wink 代表 Wink 或為 Wink 的利益而以本協議所述方式開展任何活動的相關職能或活動進行不當履行。如果關聯公司違反本條款，Wink 有權立即終止本協議。

6.2.4 為確定是否遵守上述第 6.2.3 條，Wink 有權自費在關聯公司辦公室的正常營業時間內，以不干擾關聯公司正常業務活動的方式，對關聯公司所有相關的會計和銷售帳簿、記錄、協議、設施、電腦系統、合約和文件進行現場檢查和審計。根據本協議，此類審計的執行頻率不得超過每十二 (12) 個月兩次。

**6.3 免責聲明**

6.3.1 除本協議另有明確規定外，任何一方均未就本協議標的作出任何明示或暗示的陳述或保證，並特此放棄任何及所有暗示的保證，包括有關該標的的適銷性或針對特定用途的適用性的所有暗示的保證。 Wink 以「現況」和「現有」的基礎提供服務，並不會保證正常運作時間。

6.3.2 各方承認使用網路固有的困難，特別是網路速度的變化和擁塞可能導致訪問網站的中斷和困難。各方均不承擔因網站、賣家入口網站、系統和/或服務的任何（臨時（計劃內或計劃外）和/或部分或全部）故障或停機（維護、更新或其他原因）而對另一方造成的任何及所有責任。

**7. 賠償和責任**

**7.1 賠償**

在適用法律允許的最大範圍內，您同意免除、辯護（由 Wink 選擇）、賠償並保護 Wink 及其所有住宿提供者和子公司以及他們的管理人員、董事、員工和代理人免受任何索賠、責任、損害、損失和費用（包括但不限於合理的法律和會計費用）的損害，這些索賠、責任、損害、損失和費用源於或以任何方式與這些條款相關的情況 (ii) 您違反這些條款；您未能準確申報、收取或匯出稅款，或我們未能根據您的指示準確申報、收取或匯出稅款；或 (iv) 您違反任何法律、法規或第三方權利。

**7.2 最大責任**

除本協議另有規定外，一方在一年內對另一方根據本協議或與本協議有關而向其提出的所有索賠所承擔的最高賠償責任不得超過該方在前六個月收到或支付的佣金總額或10,000美元（以較高者為準），除非賠償方存在欺詐或故意不當行為，在這種情況下，責任限制不適用於該責任方。

**7.3 第三方索賠**

若發生第三方索賠，受償方應立即通知另一方，且雙方應本著誠信的原則並儘其商業上合理的努力，相互協商、合作和協助，以對此類索賠進行辯護和/或解決，而賠償方有權接管索賠並承擔辯護和解決（經與受償方協商一致並充分妥協雙方利益），未經另一方事先同意任何書面同意（不得提出任何或一方或任何判決或均未作出任何判決文件，均不得或未提交任何書面文件，否則任何索賠

**7.4 放棄間接損害賠償等。**

在任何情況下，任何一方均不對另一方承擔任何生產損失、利潤損失、收入損失、合約損失、商譽或聲譽損失或損害、索賠損失或任何間接、特殊、懲罰性、附帶或後果性損害或損失的責任，無論此類損害是由於違約、侵權或其他原因造成的。特此明確放棄並否認所有此類損害和損失。

**7.5 違約金**

在不影響本協議其他條款規定的情況下，關聯公司和 Wink 均同意，確定因嚴重違反本協議第 4 條和第 10 條規定的知識產權和保密條款而造成的實際損害金額可能是不切實際且困難的。因此，雙方同意，如果確定聯屬會員違反了此類規定，聯屬會員應就每次違約向 Wink 支付二萬五千美元 (25,000 USD) 作為違約金。關聯公司和 Wink 進一步同意，這些違約金條款代表了對 Wink 因任何此類違約而遭受的初始損失的合理補償。關聯公司也同意本條款中的任何內容均無意限制 Wink 獲得適當的禁制令和其他救濟的權利。本條款也不影響 Wink 因違反本條款（如果損害明顯超過違約金金額）或本協議任何其他條款而索取額外和/或累積損害賠償的權利。

8. **修改、期限和終止**

**8.1 修改。**

除非適用法律另有規定，Wink 可隨時修改這些條款。如果我們對這些條款做出重大更改，我們將在 Wink 平台上發布修訂後的條款，並更新這些條款頂部的「上次更新」日期。如果您受到修改的影響，我們也會在修改生效日期前至少三十 (30) 天向您提供修改通知。如果您未在修訂條款生效日期之前終止協議，則您繼續使用本服務將構成對修訂條款的任何變更的接受。

**8.2 期限。**

除非另有約定，本協議自本日起生效，效期不限。

8.3.1 任何一方均可隨時以任何理由以書面通知另一方終止本協議，且立即生效。

8.3.2 在下列情況下，任何一方均可終止本協議或中止對另一方的本協議，且立即生效，無需違約通知：\
(a) 另一方嚴重違反本協議的任何條款；\
（b）另一方破產、暫停付款（或類似行動）（提出申請），或\
（c）另一方的控制權發生（直接或間接）變更。

8.3.3 如連續6個月未發生任何實際交易，Wink 保留無須通知而終止本協議的權利。

8.3.4 本協議終止後，Wink 應在終止日期後的 3 個月內繼續向聯屬公司支付任何未付佣金，前提是 Wink 在此期間擁有聯屬公司的正確聯繫方式和銀行詳細信息。若聯屬會員未能在 3 個月內索取任何未付佣金，則該失敗將構成聯盟會員放棄索取該佣金的權利。在不影響本協議其他部分有關佣金減少、暫停或沒收的規定的情況下，如果聯屬公司存在故意不當行為、重大過失、欺詐或嚴重違反本協議的行為，則任何未支付的佣金將被沒收。

8.3.5 本協議終止後，除另有規定外，本協議應完全終止並不再有效，但不影響一方因另一方違反本協議而獲得賠償或享有的權利和補救措施。第 4.1.2、4.1.5、4.1.6、4.1.7、4.2、4.3、4.4.1、4.9.4(c)、9 和 10 條在本協議終止後仍然有效。

8.3.6 終止生效後，聯盟會員應立即刪除所有指向 Wink 網站的連結、所有與 Wink 相關的內容、連結、橫幅、標誌和其他對 Wink 的引用。

**9. 帳簿、記錄和審計權**

**9.1 系統**

Wink 的帳簿和記錄（包括外部網路和/或電子郵件）應被視為根據本協議應向關聯公司支付的佣金金額的確鑿證據。

**9.2 審計權利**

如果 Wink 真誠地有理由相信聯盟會員違反了第 4 條規定的義務，則 Wink 可以根據以下規定審計聯盟會員的此類記錄和賬簿，以驗證、審查和調查（如適用）聯盟會員在第 4 條下的義務：\
（a）雙方應立即任命一名雙方合理接受的獨立認證審計師（「審計師」），該審計師將被允許對支付給分代理的佣金（方法和計算）進行審計。\
（b）各方應向審計師提供審計師為及時完成其任務範圍而合理要求的所有資訊、資料、合作、協助以及查閱帳簿和帳目記錄、文件、檔案和文件以及以電子方式儲存的資訊的權限。\
（c）審計員將向雙方提供其報告（「報告」）的副本，該報告應提供審計的結果和發現。\
(d) 審計將在工作日的正常營業時間內進行。\
(e) Wink 應承擔審計師的成本和費用，除非審計師根據合理性和公平性另行決定。

10. **反賄賂、貿易限制和商業道德。**

Wink 對違反國際貿易規範、賄賂和腐敗預防法律以及適用的貿易、資金流動和恐怖主義融資限制的行為採取零容忍態度。\
關聯公司保證其及其關聯方均遵守並應遵守 Wink 供應商行為準則。\
關聯公司聲明、保證並承諾其將全面遵守所有國際貿易規範、適用的貿易限制、資金流動和恐怖主義融資以及賄賂和腐敗預防法律，包括但不限於英國 2010 年賄賂法和新加坡預防腐敗法。\
關聯公司保證，據其所知，其本人及其關聯方均未被判犯有賄賂或腐敗罪，也未受到任何政府、行政或監管機構的調查。

**11.保密性**

**11.1 機密信息**

雙方瞭解並同意，在履行本協議的過程中，各方可能直接或間接地接觸或接觸到另一方的機密和敏感資訊（「機密資訊」）。機密資訊包括客戶資料、交易量、行銷和業務計劃、業務、財務、技術和營運資訊、使用情況統計資料、排名資料、有關價格、產品和可用性平價、定價政策、轉換資料和點擊量的資訊以及其他相關統計資料、賓客的個人資料、任何軟體或有關 Wink 就本協議、本協議條款提供或使用的資料

**11.2 保護和維護機密信息**

各方同意：（a）所有保密資訊應為披露方的專屬財產，接收方不得將任何保密資訊用於除履行本協議以外的任何目的；（b）接收方應維護保密資訊的機密性和保密性，並使用審慎的方法使其員工、官員、代表、締約方和代理人（「獲準人員」）維護資訊的機密性和保密性；的人員披露保密資訊；（d）接收方不得（並應使用審慎的方法確保獲準人員不會（i）複製、發布、傳輸、複製、洩露、披露或向任何第三方提供保密信息，或（ii）將其使用或存儲在不受保護的檢索系統或數據庫中（除非根據本協議的條款）；以及（e）接收方應在書面通知後歸還軟拷貝的另一方，請在書面通知和軟拷貝）。如果任何一方根據本協議提供服務，代表另一方處理個人數據，則雙方應透過數據處理協議 (DPA) 規範此類處理，並構成本協議條款和條件的一部分。

**11.3 允許披露**

儘管有上述規定，保密資訊不包括以下任何資訊：(i) 並非因接收方的行為或不作為而屬於或成為公共領域的資訊；(ii) 接收方在本協議簽署日期之前已擁有的資訊；(iii) 由不負有保密義務的第三方向接收方披露的資訊；或 (iv) 根據法律、法院命令、傳票或政府機關的要求而必須披露的資訊。 Wink 有權向其關聯公司秘密揭露本協議。

**11.4 客戶數據**

雙方應盡商業上合理的努力來維護客戶資料的機密性和隱私性，並防止其被未經授權使用或發布。各方同意遵守有關處理個人資料和保護隱私的適用法律。雙方將始終採取合理、適當的安全措施，防止客戶資料的損壞和未經授權的存取。這些措施包括資料加密和通道加密等。在相關情況下，關聯公司必須盡快通知 Wink 任何安全漏洞（不遲於發現漏洞後 1 天）。各方應制定可供客戶查閱的隱私權政策，描述其保護和使用客戶資料的方式。

**11.5 公告**

任何一方未事先向另一方提交該資料並獲得未提交方的事先書面同意，不得創建、發布、分發或允許任何提及另一方​​的書面資料。不得無理拒絕或拖延此項同意。

11.6 各方可透過以下電子郵件和/或郵寄地址聯絡另一方的資料保護官 (DPO)：dataprotectionofficer@Wink.travel

12. **簽署授權－關聯方代表和簽名。**

關聯公司保證，其本人、簽署本協議的人員和/或向 Wink 提供與本協議相關或根據本協議的資訊（包括，為避免疑問，任何付款條款）的任何其他人均擁有簽署本協議的權限、能力和必要權力，並且該人員擁有約束關聯公司遵守本協議的權限、能力和必要權力，並且應在整個期限內遵守關聯、履行其期限內的關聯、義務和義務。\
會員明確同意以電子方式接受本協議及其條款和條件（包括與修改相關的條款和條件）是有效的、具有約束力的和可執行的。

13. **語言**

本協議的英文版本在所有方面均具有控製作用，如與翻譯版本有任何不一致，則以英文版本為準。

14. **豁免**

本協議任何違約或條件的放棄均不得視為對任何其他或後續違約或條件的放棄，無論其性質相同或不同。

**15.可分割性**

如果本協議的任何條款被具有管轄權的政府執法機構、法院或法庭認定為非法、無效或根據國家法律不可執行，則該條款應在必要的範圍內解釋、修改或刪除，以使該條款和/或本協議合法、有效或可執行，而該條款的其餘部分和本協議的其餘條款應繼續有效，保持完全有效，並繼續具有約束可能的意圖。

**16. 雙方關係**

雙方在履行本協議時均為獨立承包商，並應作為獨立承包商行事。任何一方不得以任何目的充當或被視為另一方的代理人或合作夥伴，亦無權在任何方面約束另一方。

**17. 轉讓**

未經另一方事先書面同意，任何一方均無權轉讓、轉移或設定其在本協議項下的任何權利和/或義務的抵押權，但 Wink 可以在未經關聯公司事先書面同意的情況下向關聯公司轉讓、轉移或設定其在本協議項下的任何權利和/或義務（全部或部分或不時）。\
本協議是為了雙方及其各自的繼承人和允許的受讓人的利益而簽訂的，本協議中的任何內容均無意中或暗示賦予任何其他人根據或由於本協議而獲得的任何性質的任何法律或公平權利、利益或補救措施，除非本協議另有明確規定。

18. **不可抗力。**

Wink.travel 不對因 Wink 或 Wink Payments 合理控制範圍之外的原因而導致的任何延遲或未能履行本條款項下的任何義務承擔責任，包括但不限於天災、自然災害、戰爭、恐怖主義、暴亂、禁運、民事或軍事當局的行為、火災、洪水、事故、流行病、疫情或疾病、罷工或運輸設施、燃料、能源、勞工**不可抗力事件**”）。

19. **適用法律和管轄權**

本協議應受新加坡法律的專屬管轄並依其解釋。 2001 年合約（第三方權利）法案（第 53B 章）不適用於本協議。無論如何，雙方應先進行善意的討論和談判，嘗試以庭外友好的方式解決爭議。\
因本協議引起或與本協議有關的任何爭議應專門提交新加坡有管轄權的法院處理，而不考慮法律衝突規則。\
不可撤銷地放棄其可能擁有的反對在該等法院提起訴訟、聲稱該訴訟是在不方便的法院提起的、或聲稱該等法院沒有管轄權的任何權利。

20. **對應者。**

本協議可簽署多份副本，每份副本（一經簽署）均視為原件，各副本合計構成同一份文書。此外，Wink 書面簽署的任何掃描/電子副本均與 Wink 的原始手寫簽名具有同等效力，且不影響本協議的有效性。

21. **完整協議**

本協議（包括附屬合作夥伴註冊表、附表、附件和附錄，這些構成本協議不可分割的一部分）構成雙方就本協議標的達成的完整協議和諒解，並取代和取代所有先前就該標的達成的協議、安排、（（非）約束性）要約、承諾或聲明。\
若本協議的任何條款無效或不具約束力，雙方仍應受本協議所有其他條款的約束。在此情況下，雙方應根據本協議的內容和目的，以有效且具有約束力的條款取代無效或不具約束力的條款，且該等條款應在最大程度上與無效或不具約束力的條款具有類似的效果。

22. **執行**

本協議僅在 Wink 以書面確認關聯公司接受並批准後方可生效。透過註冊並簽署 Wink 合作夥伴計畫成為聯盟夥伴，聯盟夥伴同意、承認並接受本協議的條款和條件，包括與本協議修改相關的條款。\
本協議已被閱讀，並且關聯公司已同意所有條款和條件。關聯公司瞭解 Wink 可隨時（直接或間接）以與本協議不同的條款徵求客戶推薦，或經營與關聯公司網站類似或競爭的網站。關聯公司已獨立評估了參與該計劃的可取性，並且不依賴本協議中規定的以外的任何陳述、保證或聲明。關聯公司明確同意以電子方式接受本協議及其條款和條件（包括與修改相關的條款和條件）是有效的、具有約束力的和可執行的。

23. **通知**

本協議項下任何一方發出的所有通知應以英文書面形式，並應親自送達、透過預付掛號郵寄或透過國際公認的快遞（例如 FedEx、UPS、DHL）送達註冊辦事處或透過電子郵件發送給聯絡人。\
本協議項下的任何通知應在以下情況下視為已收到：(i) 如果以專人遞送，則在簽署遞送收據後收到；或 (ii) 如果以預付費掛號郵寄，則在提供遞送證明後收到；或者 (iii) 如果通過快遞，則為快遞員記錄的送貨日期；(iv) 如果通過電子郵件，但須提交收據確認。

