---
title: תנאי תשלום
description: מסמך זה עוסק בזמינות המימון וכיצד Wink תומכת במודל הסוכן עבור סוכני נסיעות.
sidebar:
  order: 5
---
:::הערה
עודכן לאחרונה 30-10-2024
:::

:::caution\[הודעה]
תנאי התשלום שלהלן חלים על סוכני נסיעות המעוניינים לרכוש ולהפקיד כספים בעצמם.
ניתן לעשות זאת רק דרך ממשק ה-API שלנו ורק על ידי סוכני נסיעות שציינו כי הם מעוניינים לעשות זאת במהלך תהליך ההרשמה.

כל סוכני הנסיעות עדיין יכולים להזמין דרך פורטל סוכני הנסיעות שלנו באמצעות שער התשלום של Wink עם כרטיס האשראי שלהם או של הנוסע. לכן, כל סוכני הנסיעות צריכים גם להסכים לתנאי התשלום כאשר שער התשלום של Wink הוא הסוחר הרשום.

תנאים אלה זמינים תחת[פורטל שותפים > תנאי תשלום](/studio/payment-terms).&#x20;
:::

**תנאי תשלום של WINK**\
**לסוכני נסיעות (סוחר רשום)**

תנאי שירות אלה ("תנאי תשלום") הינם הסכם משפטי מחייב המהווה חלק מהקשר החוזי שנוצר במסגרת "תנאים והגבלות סוכני נסיעות" ("הסכם עיקרי")

**בֵּין:**

1. **TRAVELIKO SINGAPORE PTE. LTD.**&#x5D7;ברה המאוגדת לפי חוקי סינגפור ומשרדה הרשום נמצא בכתובת #03-01 Wilkie Edge 8 Wilkie Road Singapore 228095 עם מספר רישום מע"מ 201437335D (להלן "Wink") ו

2. **סוכן הנסיעות**אשר פרטיו מפורטים בטופס רישום סוכן הנסיעות או הוגשו באופן מקוון ("סוכן הנסיעות").

ההגדרות והמונחים שנקבעו בהסכם הראשי חלים על תנאי תשלום אלה, אלא אם כן הוגדר אחרת כאן.

**1. הגדרות**

כפי שמוגדר בהסכם הראשי "תנאים והגבלות סוכני נסיעות" ("הסכם ראשי"), למונחים הבאים תהיה אותה משמעות בתנאי תשלום אלה:

* "ספק/י שירותי לינה"
* "הזמנה"
* "דמי הזמנה"
* "ערך ההזמנה"
* "עֲמָלָה"
* "תשלום נטו"
* "הסכם נפרד"

**2. גביית תשלומים וחלוקתם**

2.1**גביית תשלום:**&#x5E1;וכן הנסיעות אחראי על גביית התשלום מהאורח בעת ההזמנה. פעולה זו מבטיחה עיבוד מיידי ובהירות פיננסית.

2.2**ניכוי עמלה:**&#x5E1;וכן הנסיעות ינכה תחילה את שכר הטרחה של ספק השירות ולאחר מכן ינכה את עמלתו עבור כותרת המשנה כפי שמוצג בדוגמה להלן:

* דמי הזמנה של 1.5% עבור Wink.
* עמלת סוכן הנסיעות כפי שצוין בהסכם הנפרד (בדוגמה זו נשתמש ב-10%)

ערך הזמנה 1,000 דולר\
עמלת קריצה (1.5%) = 15 דולר\
סכום ביניים = 1,000 - 15 = 985

2.3**תשלום נטו לספקי לינה:**&#x5E1;וכן הנסיעות אחראי לחלוקת התשלום נטו לספק האירוח בהתאם לתנאי ההסכם הנפרד בין סוכן הנסיעות לספק האירוח. Wink אינה אחראית לביצוע תשלומים כלשהם לספק האירוח.

**3**.**חשבוניות ותשלום**

3.1**חשבונית חודשית:**&#x5D5;ינק תנפיק חשבונית חודשית נכונה ומדויקת לסוכן הנסיעות עבור דמי ההזמנה שנצברו במהלך החודש הקודם. סוכן הנסיעות נדרש לפרוע חשבונית זו במסגרת תנאי התשלום המפורטים בחשבונית.

3.2**אמצעי תשלום:**&#x5EA;שלומים ל-Wink יבוצעו באמצעות אמצעי התשלום המצוין בחשבונית. כל עלות הקשורה להעברת התשלום היא באחריות סוכן הנסיעות.

3.3**תשלומים באיחור:**&#x5D1;מקרה של איחור בתשלום, Wink שומרת לעצמה את הזכות לגבות ריבית על הסכום הפגור בשיעור של 5% לחודש או השיעור המקסימלי המותר על פי חוק, הנמוך מביניהם. בנוסף, אם סוכן הנסיעות מאחר בתשלום לספק האירוח בהתאם לתנאי ההסכם הנפרד, Wink שומרת לעצמה את הזכות להשעות את הגישה לשירות עד שכל התשלומים שטרם שולמו הן ל-Wink והן לספק האירוח ייפתרו. עם זאת, אם ישנן טעויות או שגיאות בחשבונית שהוגשה על ידי Wink, סוכן הנסיעות יידרש לשלם רק את החלק הנכון והמדויק של החשבונית ולא יהיה כפוף לכל חיוב ריבית או קנס בגין אי תשלום החלק השגוי של החשבונית.

**4. תפקידים ואחריות**

4.1**אחריות סוכן נסיעות:**

* יש לוודא גביית תשלומים מהאורחים במועד, תוך הקפדה על התנאים המפורטים בסעיף 2.1.
* יש לנכות את דמי ההזמנה והעמלה המתאימים לפני העברת התשלום נטו לספקי האירוח בהתאם להסכם הנפרד.
* יש לשלם את חשבוניות Wink עבור דמי הזמנה באופן מיידי, במסגרת התנאים המפורטים בסעיף 3.1.
* ניהול ופתרון פעיל של כל מחלוקת הקשורה להזמנות או תשלומים, תוך הבטחת שמירה על תקשורת עם Wink כדי לפתור בעיות ביעילות.

4.2**אחריות קריצה:**

* להנפיק חשבוניות חודשיות מדויקות ובזמן עבור דמי ההזמנה כמפורט בסעיף 3.1.
* לספק לסוכן הנסיעות גישה רציפה לפלטפורמת Wink לצורך עיבוד הזמנות וניהול תשלומים.
* סיוע לסוכן הנסיעות בפתרון סכסוכים הקשורים לתשלומים על ידי מתן נתוני עסקאות נחוצים ותמיכה לפי הצורך.

**5. המרת מטבע**

אם נדרשת המרת מטבע כלשהי, היא תעובד לפי השער שיסופק על ידי שירות עיבוד התשלומים. סוכן הנסיעות אחראי לכל עלות המרת המטבע.

**6. יישוב סכסוכים**

כל מחלוקת הנובעת מתנאי תשלום אלה או קשורה אליהם תטופל כפי שנקבע בהליכי יישוב המחלוקות בהסכם הראשי, תוך הבטחת גישה עקבית ומאוחדת לפתרון סכסוכים בין Wink לסוכן הנסיעות.

**7. שינוי תנאים**\
Wink שומרת לעצמה את הזכות לשנות את תנאי התשלום הללו בכל עת. כל שינוי יועבר לסוכן הנסיעות לפחות 30 יום לפני כניסתם לתוקף. המשך השימוש בפלטפורמת Wink לאחר תאריך התחילה מהווה הסכמה לתנאים המתוקנים.

**8. החוק החל וסמכות שיפוט**\
תנאי תשלום אלה כפופים לחוקי סינגפור. כל מחלוקת הנובעת מתנאים אלה או הקשורה אליהם תיפתר בבתי המשפט של סינגפור.

תנאי תשלום אלה מהווים חלק בלתי נפרד מהוראות התשלום המפורטות בהסכם הראשי, "תנאים והגבלות סוכני נסיעות\_220924", בין Wink לסוכן הנסיעות, ומרחיבים אותן.

