---
title: 付款條款
description: 本文檔涵蓋了資金可用性以及 Wink 如何向其附屬公司付款。
sidebar:
  order: 21
---
：：：筆記
最後更新時間：2024-06-12
:::

**住宿供應商的付款條款**

本付款服務條款（“**付款條款**”）是住宿提供者與 TripPay（以下簡稱“**“支付服務商”**)，Traveliko Singapore Pte 的全資子公司。有限公司，管理透過 Wink 平台或與 Wink 平台相關的支付服務（定義如下）（以下簡&#x7A31;**“眨眼”**）。當這些付款條款提及“**支付服務商**” “**我們**” “**我們**，“ 或者 ”**我們的**”，指的是與您簽約支付服務的 TripPay 公司。

支付服務商為透過 Wink 平台銷售庫存的住宿提供者提供支付服務。這些支付服務可能包括（如果可用）以下內容（統稱為“**支付服務**”）：

* 透過與購買相關的付款方式（例如信用卡、金融卡、銀行轉帳、加密貨幣或 PayPal）向客人收取款項（「付款」）（「付款方式」）；
* 向住宿提供者付款（「付款」）；
* 收款服務；和
* 與住宿提供者服務相關的其他支付相關服務。

要使用支付服務，您必須年滿 18 歲，擁有符合支付服務提供者條款且信譽良好的 Wink 帳戶，並確保您的付款和個人資訊準確、完整。

本協議已被閱讀，且住宿提供者已同意所有條款和條件。住宿提供者明確同意，以電子方式接受本協議及其條款和條件（包括與修改相關的條款和條件）是有效的、具有約束力的和可執行的。

付款服務將由簽約實體根據住宿所在的國家/地區提供，具體如下：

* 美國：TripPay Corporation，30 N. Gould St, Suite 22578, Sheridan, WY 82801。
* 世界其他地區：TripPay 斯洛伐克

**1. 您對支付服務的使用**

1.1**支付服務**。透過使用支付服務，您同意遵守這些支付條款。支付服務商可能會暫時限製或暫停您對支付服務或其功能的存取或使用，以執行維護措施，確保支付服務的正常運作。支付服務商可能會不時改善、增強和修改支付服務並引入新的支付服務。支付服務商將向住宿提供者提供支付服務任何變更的通知，除非此類變更不會實質增加住宿提供者的合約義務或減少住宿提供者在本支付條款下的權利。

1.2**確認**。您授權支付服務商直接或透過第三方進行我們認為驗證您身分所必需的任何調查。這可能包括（i）根據第三方資料庫或其他來源對您進行篩選，（ii）向服務提供者索取報告，（iii）要求您提供政府身分證明（例如駕照或護照）、您的出生日期、您的地址和其他資訊；或 (iv) 要求您採取措施確認您的電子郵件地址、付款方式或支付方式的所有權。如果我們無法取得或驗證任何此類信息，支付服務商保留終止、暫停或限制存取支付服務的權利。

1.3**附加條款**。您造訪或使用某些支付服務可能會受到附加條款和條件的約束，或要求您接受附加條款和條件。如果這些付款條款與適用於特定付款服務的條款和條件之間存在衝突，則除非另有規定，否則後者條款和條件將在您使用或存取該付款服務時優先適用。

1.4**銀行帳戶資訊**。住宿提供者應確保其向 Wink 提供的銀行帳戶詳細資訊始終準確，並應立即通知任何此類變更。

只有簽署本協議的人才應為住宿提供者的唯一指定代表，並有權要求更改住宿提供者的銀行帳戶和/或收款人資訊。任何其他人均不得代表住宿提供者擁有此類權力。任何指定人員的變更均須以書面形式向 Wink 提出申請，且任何此類變更均須透過雙方簽署本協議的書面修訂來實施。

**2. 收付款**

2.1**收付款**。支付服務商代表住宿提供者向客人收取付款（付款）。支付費用根據客人的付款方式（例如 Visa、PayPal）和貨幣兌換（「支付費用」）計算（如果適用）。當資金可用於支付時，將產生支付費用，包括銀行費用和貨幣兌換（「支付費用」）（如果適用）。

2.2**支付服務費**。支付服務商將收取支付服務總預訂費的 4%。

2.3**資金可用性**。在成功收到客人付款的前提下，付款服務商將在客人入住後 24 小時內向住宿提供者提供與預訂相關的資金。

2.4**支出**。支付到您當地銀行帳戶或透過虛擬信用卡支付的預訂金額將是預訂總價值減去支付服務費（4%）、Wink 預訂費（1.5%）以及合​​作夥伴佣金（如適用），定義見住宿提供者的條款和條件。若取消已確認的預訂，付款服務商將依照條款和適用的取消政策匯出您應付的金額（如有）。

2.5**支付數據要求**。要將付款轉至您的本地銀行帳戶或透過與您的支付服務商帳戶關聯的虛擬信用卡，您必須向支付服務商或其第三方支付處理商提供帳單信息，例如公司詳細資料、姓名、政府識別碼、稅號、帳單地址和金融工具資訊。可能需要其他信息，例如住宅地址、帳戶名稱、帳戶類型、路由號碼、帳號、電子郵件地址、識別號碼以及與特定支付處理器相關的帳戶資訊。您授權支付服務商收集和儲存您的帳單資訊和金融工具資訊。支付服務商也可能根據適用法律的要求與政府部門分享您的資訊。

2.6**支付限制**。支付服務商可以暫時凍結、暫停或取消任何付款，以防止非法活動或欺詐，進行風險評估、安全或完成調查；或如果我們無法驗證您的身分。此外，由於不可抗力事件（定義如下）導致大量預訂取消或修改，支付服務商可能會暫時凍結、中止或延遲啟動或處理根據條款應付給您的任何付款。

2.7**支出限制**。出於合規或營運原因，支付服務商可能會限制支付金額。如果您應得的金額超過該限額，付款服務商可能會進行一系列付款（可能持續多天）以提供您的全部付款金額。

2.8**貨幣兌換**。支付服務商將依照您透過支付服務商所選擇的貨幣匯出您的付款。根據您居住的國家/地區和/或您的支付服務商簽約實體，可用的貨幣可能會因監管或營運原因而受到限制。任何此類限制都將透過支付服務商傳達，並提示您選擇其他貨幣。支付服務商使用美元、歐元和英鎊作為標準貨幣來接收和支付資金。任何涉及其他貨幣的交易都會產生貨幣兌換成本。

2.9**資金處理**。支付服務商可以合併從客人收取的金額，並根據適用法律允許進行投資。支付服務商將保留其從這些投資中獲得的任何利息。

2.10**聯盟會員的準確性**。住宿提供者負責確保支付服務商資料中保存的銀行資訊的準確性。如果提供的銀行帳號不正確，銀行將收取額外的處理費。付款服務商將從下一次佣金付款中扣除此手續費。若聯屬會員提供的銀行帳戶因非支付服務商的原因而被關閉或凍結或無法接收/反映付款，則只要支付服務商的記錄顯示已付款，則支付服務商在本協議項下的付款義務應予以解除。

2.11**付款授權**。您授權支付服務商透過以下方式向您收取根據本付款條款和/或條款應付的款項：(i) 使用與相關預訂相關的付款方式付款，或 (ii) 從您將來的付款中扣除該金額。具體而言，您授權支付服務商向您收取：

* 任何應向 Wink 或支付服務商支付的金額（例如，因您的預訂、預訂修改、取消、住宿提供者或供應商而產生的費用），包括 Wink 或支付服務商代表您預付費用的補償。
* 稅費（如適用且如條款所述）。
* 根據條款徵收的任何服務費或取消費（例如，如果您作為住宿提供者取消了已確認的預訂）。
* 儘管客人取消了已確認的預訂，或者 Wink 決定有必要根據條款、客人退款政策或其他適用的取消政策取消預訂，您作為住宿提供者仍需支付任何金額。您同意，如果您已經收到付款，付款服務商將有權向您追回任何此類客人退款的金額，包括從您未來應得的任何付款中扣除該退款金額。

2.12**收藏**。如果支付服務商無法收取您根據本支付條款所欠的任何金額，支付服務商可能會採取追收措施向您追討該等金額。

2.13**通知**。根據要求，付款服務商將向住宿提供者發送任何未付餘額的通知。支付服務商將把這些通知發送到存檔或傳達的聯絡方式。聯屬會員有責任確保這些詳細資料正確且最新。

2.14**第三方整合商**。請注意，某些附屬公司（以下簡稱「第三方整合商」）將負責處理支付交易。因此，這些第三方整合商將承擔記錄商家的角色。因此，Wink 的付款條款將不再適用於這些交易。相反，飯店必須接受針對第三方整合商的新付款條款。

**3. 付款處理錯誤和退款**

3.1**錯誤**。支付服務商將採取必要措施糾正我們發現的任何支付處理錯誤。這些步驟可能包括（視情況而定）從您的支付服務商帳戶中貸記或扣款，以便您最終收到或支付正確的金額。這可能由支付服務商或第三方（例如您的金融機構）執行。我們也可能採取措施，透過減少、抵銷和/或從您未來應得的付款中扣除此類資金金額，來追回錯誤發送給您的資金（包括但不限於因處理錯誤而導致向您重複付款的情況）。如果您收到任何錯誤資金，您同意立即將此類資金退還給支付服務提供者。

3.2**退款**。根據條款和客人退款政策應向客人提供的任何退款或信用額將由付款服務商根據本付款條款發起和匯出。

3.3 根據本第 3.2 條的規定，支付服務商將立即處理退款。但是，收到退款的時間將取決於付款方式和任何適用的支付系統（例如 Visa、Mastercard）規則。如果發生不可抗力事件，可能影響退款的處理和結算，支付服務商將盡快啟動和處理退款。

**4. 指定支付協助人為有限收款代理人**

4.1 每位住宿提供者，包括每位住宿提供者團隊成員，特此指定支付服務商作為住宿提供者的付款代理，其有限目的是代表住宿提供者接受和處理從購買住宿提供者服務的客人處收取的款項。

4.2 每位住宿提供者，包括每位住宿提供者團隊成員，均同意，賓客透過支付服務商進行的付款應被視為與直接向住宿提供者進行的付款相同，並且住宿提供者將按照約定的方式提供賓客預訂的住宿提供者服務，如同住宿提供者直接從賓客處收到付款一樣。每位住宿提供者同意支付服務商可以根據條款向客人退款。每位住宿提供者均瞭解，支付服務商向住宿提供者付款的義務取決於並取決於是否成功收到客人的相關付款。支付服務商僅保證向住宿提供者支付其根據這些支付條款從客人處成功收到的金額。在接受作為住宿提供者的有限付款收款代理人的任命時，付款服務商對住宿提供者的任何作為或不作為不承擔任何責任。

4.3 每位賓客均承認並同意，儘管支付服務商並非您與住宿提供者（包括每位住宿提供者團隊成員）之間協議的一方，但支付服務商仍將作為每位住宿提供者的收款代理，其有限目的是代表住宿提供者接受付款。一旦賓客向支付服務商支付了款項，賓客向住宿提供者支付約定金額的義務即告終止，支付服務商有責任按照本支付條款中規定的方式，將成功收到的款項匯給住宿提供者。如果支付服務商不匯出任何此類金額，住宿提供者將只能向支付服務商追索，而無法直接向客人追索。

**5. 禁止的活動**

5.1 住宿提供者全權負責遵守與您使用支付服務相關的所有法律、法規、規章和稅務義務。當您使用支付服務時，您不得且您同意您不會、也不會協助或允許他人：

* 違反或規避任何適用的法律或法規；
* 違反或規避與第三方的任何協議、第三方權利或條款、政策或標準；
* 將支付服務用於本支付條款未明確允許的任何商業或其他目的；
* 避免、繞過、移除、停用、損害、解碼或以其他方式規避支付服務商為保護支付服務而實施的任何技術措施；
* 採取任何損害或不利影響，或可能損害或不利影響支付服務的性能或正常運作的行動；
* 試圖破解、反編譯、反彙編或反向工程用於提供支付服務的任何軟體；或者
* 侵犯或侵害他人權利或以其他方式對任何人造成傷害。

5.2 支付服務商對違反國際貿易規範、賄賂和腐敗預防法律以及適用的貿易、資金流動和恐怖主義融資限制的行為採取零容忍態度。

住宿提供者保證其本人及其關聯方均遵守並應遵守《支付服務商供應商行為準則》。

住宿提供者聲明、保證並承諾其將全面遵守所有國際貿易規範、適用的貿易限制、資金流動以及恐怖主義融資和賄賂及腐敗預防法律，包括但不限於美國《反腐敗法》、英國《2010 年賄賂法》和新加坡《預防腐敗法》。

住宿提供者保證，據其所知，其本人及其關聯方均未被判犯有賄賂或腐敗罪，也未受到任何政府、行政或監管機構的調查。

**6.不可抗力**

對於因 Wink 或支付服務商合理控制範圍之外的原因而導致的本支付條款項下任何義務的延遲或未能履行，支付服務商不承擔任何責任，包括但不限於天災、自然災害、戰爭、恐怖主義、暴亂、禁運、民事或軍事當局的行為、火災、洪水、事故、流行病、疫情或疾病、罷工、或運輸設施、燃料、能源或勞動力。

**7.免責聲明**

7.1 如果您選擇使用支付服務，則您自願且自行承擔風險。在法律允許的最大範圍內，支付服務是「原樣」提供，不提供任何明示或暗示的保證。

7.2 儘管根據第 6 條的規定，支付服務商被任命為住宿提供者的有限付款收款代理，但支付服務商明確表示不對任何住宿提供者或其他第三方的任何作為或不作為承擔任何責任。除本付款條款中明確規定的範圍外，付款服務商不作為每個住宿提供者的代理人承擔任何責任或義務，並且在適用法律允許的最大範圍內明確排除法律可能暗示的任何額外責任或義務。

7.3 如果我們選擇對任何住宿提供者進行身份驗證，在適用法律允許的範圍內，我們不提供任何明示或暗示的保證，即此類檢查將識別住宿提供者之前的不當行為或保證住宿提供者將來不會參與不當行為。

7.4 前述免責聲明在法律允許的最大範圍內適用。您可能擁有其他不能合法排除的法定權利或保證。但是，任何法定要求的保證期限應限制在法律允許的最大範圍內（如果有）。

**8. 責任限制**

8.1 在法律允許的最大範圍內，任何一方均不對因本協議或違反本協議而產生的任何間接、偶然、後果性、特殊或懲罰性損害承擔責任，即使已被告知發生此類損害的可能性。此限制不適用於任何違反本協議有關保密和/或智慧財產權的行為。

8.2 任何一方均不得排除與下列事項有關的責任：(i) 因其疏忽或其僱員、代理人或分包商的疏忽造成的死亡或人身傷害；(ii) 其自身或其僱員實施的欺詐；或 (iii) 任何違反、作為、不作為或責任，且根據任何適用法律不得限制。

8.3 雙方承認並同意，本協議中規定的責任排除和限制是公平合理的。

**9. 賠償**

在適用法律允許的最大範圍內，您同意免除、辯護（由支付服務商選擇）、賠償並保護支付服務商及其所有關聯公司和子公司以及他們的管理人員、董事、員工和代理人免受任何索賠、責任、損害、損失和費用（包括但不限於合理的法律和會計費用）的損害，這些索賠、責任、損害、損失和費用源於或以任何方式支付這些條款 (ii) 您對您對您的方式違反服務 (ii)；您未能準確申報、收取或匯出稅款，或我們未能根據您的指示準確申報、收取或匯出稅款；或 (iv) 您違反任何法律、法規或第三方權利。

**10. 修改、期限、終止及其他措施**

10.1**修改**。除適用法律另有規定外，支付服務商可隨時修改這些支付條款。如果我們對這些付款條款做出重大更改，我們將在 Wink 平台上發布修訂後的付款條款，並更新這些付款條款頂部的「上次更新」日期。如果您受到修改的影響，我們也會在修改生效日期前至少三十 (30) 天向您提供修改通知。如果您未在修訂後的付款條款生效日期之前終止協議，則您繼續使用付款服務將構成對修訂後的付款條款的任何更改的接受。

10.2**學期**。本支付條款所反映的您與支付服務商之間的協議在您建立 Wink 帳戶或使用支付服務時生效，並且一直有效，直至您或我們根據第 10.3 條終止本協議。

10.3**終止**。您可以隨時透過向我們發送電子郵件或刪除您的 Wink 帳戶來終止本協議。終止本協議也將被視為根據條款取消您的 Wink 帳戶的通知。在不限制我們下述權利的前提下，支付服務商可以隨時透過向您註冊的電子郵件地址發送提前三十 (30) 天通知的方式終止本協議。如果 (i) 您嚴重違反了本協議項下的義務，支付服務商也可立即終止本協議，而無需通知您； (ii) 您提供了不准確、欺詐性、過時或不完整的信息； （iii）您違反了適用的法律、法規或第三方權利；或者 (iv) 支付服務商真誠地相信此類行動對於保護其他住宿提供者、Wink、支付服務

10.4**暫停及其他措施**。支付服務商可限製或暫時或永久中止您對支付服務的使用或存取（i）以遵守適用法律或法院、執法機構或其他行政機構或政府機構的命令或要求，（ii）如果您違反了這些支付條款、條款、適用法律、法規或第三方權利，（iii）如果您提供了關於所需付款數據的不准確、欺詐、過時或不完整的信息，（iv）您根據這些支付條款所欠的任何款項已逾期或違約，或（v）如果支付服務商真誠地相信此類行動對於保護Wink、其住宿提供者、支付服務商或第三方的人身安全或財產，或防止詐欺或其他非法活動是合理必要的。

10.5**上訴**。如果支付服務商採取第 10.3 和 10.4 條中所述的任何措施，您可以透過聯絡客戶服務部門對該決定提出上訴。

10.6**終止的效力**。如果您作為住宿提供者或支付服務商取消您的 Wink 帳戶並採取上述任何措施，支付服務商可能會向任何已確認預訂的客人提供全額退款，並且您將無權獲得已取消的待處理或已確認預訂的任何賠償。

10.7**生存**。本協議終止或到期後，本付款條款的第 5 至 11 條仍然有效。

**11. 適用法律和爭議解決**

11.1 如果您與美國支付服務商簽訂合同，則這些支付條款將根據懷俄明州和美利堅合眾國的法律進行解釋，而不考慮法律衝突條款。法律訴訟（小額索賠訴訟除外）必須在懷俄明州的州法院或聯邦法院提起，除非我們雙方同意在其他地點提起。您和我們都同意懷俄明州作為審判地和個人管轄地。

11.2 如果您與英國支付服務商簽訂合同，則這些支付條款將根據英國法律進行解釋。如果您作為消費者，並且您所在國家/地區的強制性法定消費者保護法規包含對您更有利的條款，則無論選擇何種英國法律，均應適用此類條款。作為消費者，您可以向您居住地的主管法院或英國法院提起與這些付款條款有關的任何司法訴訟。如果支付服務商希望向您作為消費者行使任何權利，我們只能在您居住地所在司法轄區的法院進行此類操作。如果您以企業身分行事，則您同意接受英國法院的專屬管轄權。

11.3 如果您與斯洛伐克支付服務商簽訂合同，則這些支付條款將根據歐盟法律進行解釋。如果您作為消費者，您因這些付款條款而產生的或與之相關的針對我們提起的司法訴訟只能在位於布拉迪斯拉發市的法院或您居住地有管轄權的法院提起。如果您以企業身分行事，則您同意接受位於斯洛伐克布拉迪斯拉發市的法院的專屬管轄。

