---
title: Settings
description: >-
  У овом чланку ћемо вам рећи како можете прилагодити своју WinkLinks страницу
  користећи функције које су вам доступне у подешавањима.
sidebar:
  order: 4
---
Да бисте управљали подешавањима WinkLinks-а, идите на`WinkLinks`у главној навигационој траци и кликните на`Settings`таб.

Ево начина на које можете конфигурисати понашање вашег WinkLinks-а`Settings`:

* **Интелигентно**Омогућавањем интелигенције покушавамо да пронађемо`rich`садржај доступан са сајтова као што су,`Wink`,`Spotify`,`Instagram`,`Facebook`,`YouTube`,`X (formerly Twitter)`и други.*нпр. ако делите објаву на Инстаграму на WinkLinks-у, објава ће бити приказана онако како је видите на Инстаграму, са лајковима, коментарима и начином интеракције са објавом.*
* **Почетни приказ**Контролишите како ваша публика прво интерагује са вашим сајтом и види ваш садржај. Доступне су вам три опције:
  * `Column-based`дизајн. Ово је наш преферирани дизајн и ако не приказујете превише садржаја, изгледаће одлично на вашој страници. Међутим, може постати`heavy`ако делите много садржаја са богатим садржајем.
  * `Row-based`дизајн. Ово је један од начина да ваш садржај буде мало лакши за прегледаче, али препоручујемо да ваш садржај има сличну количину текста како би се картице боље поравнале.
  * `List-based`дизајн. Већина осталих менаџера линкова приказује једноставну листу са URL-ом и минималним садржајем. Изаберите овај начин приказивања садржаја ако имате пуно садржаја и желите да га прикажете што је брже могуће.
* **Слика профила**На врху сваке WinkLinks странице налази се ваша профилна слика налога заједно са описом вашег налога. Слику профила можете приказати на два начина:
  * `Circle`Препоручујемо коришћење кружног стила ако је ваша слика вас или било чега другог што се уклапа у округли контејнер.
  * `Rectangle`Препоручујемо употребу правоугаоног облика ако је логотип ваше компаније ваша профилна слика, јер је већина логотипа компанија правоугаоне природе.
* **Прилагођавање**Изаберите коју прилагодбу желите да користите за своју WinkLinks страницу. Ово утиче на боје ваше теме, као и на ваш план путовања када приказујете Wink картице инвентара, мапе или мреже.

## API

Програмери који желе да управљају`WinkLinks`може да се упути ка[Програмери > API > WinkLinks](/developers/apis/#winklinks-api).

## Додатно читање

* Прочитајте више о[Прилагођавања](/studio/customization).

