---
title: WinkLinks
description: >-
  У овом чланку објашњавамо шта је менаџер линкова и шта наш менаџер линкова
  може да уради.
sidebar:
  order: 0
---
Менаџер линкова вам омогућава да сачувате и организујете URL-ове који вам се свиђају за касније. Обележивачи вашег прегледача су пример менаџера линкова. Појавом друштвених медија, дошла је већа потреба за приказивањем и стављањем линкова на располагање вашим пријатељима и публици. Ваш Фејсбук фид је пример менаџера линкова прилагођеног друштвеним мрежама.

:::опрез
Већина менаџера линкова захтева претплату за свакога ко објављује партнерске линкове.
:::

Изградили смо [ВинкЛинкс](https://i.trvl.as/) ; потпуно бесплатан менаџер линкова, фокусиран на путовања, за узбуђивање, оглашавање и ефикасну продају на мрежи.

## Карактеристике

* ВинкЛинкс вам омогућава да бесплатно додате све своје постојеће партнерске линкове, као што су Комисион Џанкшн и Амазон.
* Добијате сјајан URL за нумеру, као што је [хттпс://и.трвл.ас/боб](https://i.trvl.as/bob), за оне случајеве када можете да делите само један URL.
* Можете организовати и делити линкове и отпремати датотеке.
* Хотели, ланци и брендови могу користити WinkLinks као напредни систем за резервације:
  * Подржава више својстава.
  * Подржава више дестинација.
  * Подржава више валута.
  * Подржава више језика.
* WinkLinks подржава`rich content` *(видети доле)*.
* Идите са Instagram-а на резервацију у само 2 клика 🚀

## Богат садржај

:::напомена
Сет`Intelligent`до 🟢 у твом [Подешавања](/link-manager/settings) да бисте користили ову функцију.
:::

Ако делите везу са сајта који подржава`rich`/`oEmbed`садржај, ваш линк оживљава на WinkLinks-у.

Подржани сајтови:

* Фејсбук -*Интеракција са објавом и репродукција видеа*.
* Инстаграм -*Интеракција са објавом и репродукција видеа*.
* Јутјуб -*Пусти видео*.
* X (раније Твитер) -*Интеракција са објавом*.
* Спотифај -*Пуштајте своје омиљене плејлисте*.
* Намиг -*Види`Advanced`*.

## Напредно

WinkLinks је такође одличан начин да откријете инвентар путовања који сте пронашли, путем [Винк Студио](https://studio.wink.travel), и које желите да продате својој публици.

Користите WinkLinks да бисте продали своје:

* [Линкови за дељење](/studio/shareable-links) - Изаберите да се прикаже као:
  * [Рекламни банер](/developers/web-components/#content-loader).
  * Нормална веза са ажурирањима цена у реалном времену.
* [Картице](/studio/cards) - Картице које се могу резервисати са ценама и доступношћу у реалном времену.
* [Мреже](/studio/grids) - Мрежа са картицама које се могу резервисати.
* [Мапе](/studio/maps) - Мапа са маркерима који се отварају у картице за резервације.

:::напомена
Да бисте управљали својим WinkLinks налогом, пријавите се на свој партнерски налог на[Винк Студио](https://studio.wink.travel).
:::

:::савет
Да бисте видели налог у акцији, погледајте Бјорнов, WinkLinks налог, налог нашег суоснивача:[хттпс://и.трвл.ас/бјорн](https://i.trvl.as/bjorn).
:::

