---
title: מדיניות פרטיות
description: מדיניות פרטיות נגישה ועדכנית לכל משתמשי המטיילים שלנו.
sidebar:
  order: 5
---

Winkfluence, הפועלת תחת השם Wink (להלן "החברה"), מעוניינת ליידע את מי שפונה אל החברה כי יש צורך באיסוף, ריכוז ושימוש בנתונים האישיים שלך לשם מתן שירותי החברה בהתאם למדיניות פרטיות זו. בפנייתך וחשיפת הנתונים האישיים שלך לחברה לצורכי תקשורת, תיאום ו/או מתן שירותי החברה עבורך, נחשב כי אתה מסכים ומקבל להיות כפוף למדיניות פרטיות זו ולעמוד בה.

הנתונים האישיים המעובדים, החברה עשויה לקבל את הנתונים האישיים שלך ממקורות שונים כדלקמן:

(1) ישירות ממך באמצעות התקשורת של החברה איתך;

(2) בעקיפין, באמצעות הפניה מצד צד שלישי אשר ייתכן ותיתן לו הסכמתך לחשוף את הנתונים האישיים שלך לחברה; או

(3) נאספים אוטומטית דרך המערכת כאשר אתה ניגש לאתר החברה ו/או משתמש בשירותים.

הנתונים האישיים שהחברה נדרשת לאסוף, לרכז, להשתמש ולעבד בהתאם למדיניות פרטיות זו הם כדלקמן:

(1) שמך המלא, כולל מידע נלווה או מידע של נציגך (במקרה שאתה פונה בשמו של ישות משפטית) אשר עשוי לכלול מסמך זיהוי.

(2) פרטי התקשרות כגון מספר טלפון, דוא"ל או פרטי חשבון ברשתות חברתיות.

(3) נתונים אישיים נוספים שתספק לחברה במהלך התקשורת כגון מידע בנושאי בירור, מידע על תחומי עניין או כל מידע אישי מזהה אחר שתספק לחברה ישירות דרך ערוצי תקשורת שונים.

(4) במקרה של תקשורת דרך האתר, עשוי לכלול מידע טכני כגון כתובת IP, עוגיות, כולל מידע על התנהגות הגלישה שלך.

מטרת עיבוד ושימוש בנתונים האישיים, החברה נדרשת לאסוף, לרכז ולהשתמש בנתונים האישיים של מבקש העבודה למטרות הבאות:

(1) לניהול התקשורת איתך, כגון מענה על שאלות, מתן מידע רלוונטי לפי בקשה ודרישה, ניהול תלונות או תגובה להערות שאתה מוסר ישירות לחברה דרך ערוצי תקשורת שונים, כולל תיאום מתמשך, ביצוע הסכמי שירות ו/או מימוש זכויות וחובות שהחברה ואתה עשויים להסכים עליהן;

(2) לביצוע חובות חוקיות שהחברה עשויה להיות כפופה להן בתנאים מסוימים. זה עשוי לכלול, בין היתר, ביצוע משימות הקשורות להכנת מסמכי חשבונאות ומסים בקשר לכל שירותים הניתנים על ידי החברה עבורך;

(3) למטרת בניית ושיפור קשרי עסקים, כולל שיפור השירות שהחברה מספקת לטובתך, כאשר החברה עשויה לאסוף ו/או להשתמש בנתונים האישיים שלך לצורך בקרה, הבטחת שירות, ניתוח ניהולי ופתרון בעיות עסקיות, כולל, אך לא מוגבל ל, הכשרת עובדים ותכנון שיפור שירות עתידי;

(4) למטרת הגנה והגנה על זכויותיה החוקיות של החברה במקרה של מחלוקת בינך לבין החברה; ו

(5) בכפוף להסכמה מפורשת שניתנה לחברה כגון תקשורת שיווקית וניוזלטר, החברה עשויה לעבד את הנתונים האישיים למטרות המוגדרות בהסכמה.

תקופת שמירת הנתונים האישיים, על מנת לבצע בהתאם למטרות המתוארות לעיל, החברה נדרשת לאסוף, לרכז ולעבד את הנתונים האישיים שלך בהתאם לתקופות הבאות:

(1) לעיבוד נתונים אישיים למטרת מתן שירותים, ביצוע הסכם ו/או מימוש זכויות וחובות על פי ההסכם, החברה נדרשת לעבד את הנתונים האישיים שלך כל עוד לחברה חובת מתן שירותים עבורך;

(2) לעיבוד נתונים אישיים למטרת ביצוע חובות על פי חוק, החברה נדרשת לעבד את הנתונים האישיים שלך לתקופה שנקבעה על ידי החוקים החלים;

(3) לעיבוד נתונים אישיים למטרת בניית ושיפור קשרי עסקים ו/או שיפור השירות, החברה שומרת לעצמה את הזכות לשמור על הנתונים האישיים במידה שיש צורך עסקי. החברה מתחייבת כי שמירת הנתונים לא תפגע באופן בלתי סביר בזכויות נושא הנתונים;

(4) לעיבוד נתונים אישיים למטרת הגנה והגנה על זכויותיה החוקיות של החברה, החברה נדרשת לשמור על הנתונים האישיים בהתאם לתקופות שנקבעו בחוקים החלים; ו

(5) במקרה שנתת הסכמה לחברה לעבד את הנתונים האישיים שלך למטרות ספציפיות, החברה תעבד את הנתונים האישיים שלך עד שתסיג את ההסכמה.

גילוי הנתונים האישיים, באופן כללי, הנתונים האישיים שלך לא ייחשפו, למעט במקרים בהם החברה תידרש לחשוף אותם לאנשים הבאים:

(1) ספקי שירות חיצוניים של החברה המועסקים למתן שירותי תמיכה לחברה במתן שירותים עבורך, כולל יועצי החברה. גילוי הנתונים האישיים לצדדים שלישיים אלו ייעשה בהתאם למטרות ורק על בסיס צורך לדעת; או

(2) רשויות ממשלתיות, רגולטוריות או בתי משפט שהחברה עשויה להיות כפופה לצו, חוק או פסק דין לחשוף את הנתונים האישיים.

החברה מתחייבת ליישם אמצעי אבטחה מתאימים לנתונים האישיים כדי למנוע גישה, שינוי, תיקון או גילוי בלתי מורשים ובלתי חוקיים. החברה מתחייבת לסקור אמצעים אלו באופן קבוע כדי להבטיח את התאמתם לסטנדרטים ולחוקים החלים.

זכויות נושא הנתונים, החברה מכבדת את זכויותיך כנושא הנתונים על פי החוקים החלים. באפשרותך לפנות לחברה למימוש הזכויות הבאות: (1) זכות לסגת מהסכמה, (2) זכות לגישה, (3) זכות לבקש העתק של הנתונים האישיים, (4) זכות לתקן את הנתונים האישיים, (5) זכות להתנגד לעיבוד כלשהו של הנתונים האישיים, (6) זכות לבקש העברת נתונים במקרה שהחברה מאחסנת את הנתונים בפורמט קריא או נפוץ על ידי כלים אוטומטיים כולל זכות להעביר את הנתונים למבקרי נתונים אחרים, (7) זכות לבקש מחיקה או הסרה של זיהוי הנתונים האישיים כאשר אין צורך בעיבודם, (8) זכות לבקש השעיית השימוש בנתונים האישיים, ו-(9) זכות להגיש תלונה.

פרטי יצירת קשר עם החברה

קצין הגנת מידע  
שם: Yann Gouriou,  
כתובת: 30 N Gould St, Ste. 22578, Sheridan, WY 82801, USA,  
דוא"ל: dataprotectionofficer@wink.travel,  
מספר טלפון: +66 (0) 854891301
