---
title: Укратко
description: >-
  Овај чланак ће вас провести кроз све што сте желели да знате о систему за
  резервације.
sidebar:
  order: 0
---
Ево како сегментирамо одговорност на Винку:

* [Екстранет](/extranet/what-is-extranet) бави се добављачима који управљају залихама.
* [Студио](/studio/what-is-studio) бави се тиме да партнери управљају садржајем.
* `Booking Engine`бави се израдом садржаја, креираног у`Studio`, који је био заснован на инвентару креираном у`Extranet`и омогућавајући резервацију.
* [Плаћање](/payment/what-is-trip-pay) бави се наплаћивањем/повраћајем новца путницима који резервишу \[преко платформи попут Wink-а] и плаћањем добављача.

Систем за резервације је у сржи наше платформе.

Његове одговорности укључују:

* Управљање валутама и одржавање ажурних девизних курсева.
* Омогућавање добављачима цена начин да нам пошаљу податке о ценама.
* Управљање подацима претраге.*нпр. региони, земље, дестинације, некретнине итд.*
* Управљање језицима.
* Генерисање аналитике на основу интеракција корисника, догађаја и API позива.
* Приказивање резервисаног инвентара у жељеном формату, језику и валути, као што су:
  * А [линк за дељење](/studio/shareable-links) на Фејсбуку.
  * Одредишна страница хотела на https://ota.wink.travel са понудом за тај хотел.
  * А [картица](/studio/cards) који садржи инвентар партнера.
  * А [мапа](/studio/maps) на твом [мапа](/studio/maps) налог.
  * Један [API позив](/developers/apis) из система удаљене туристичке агенције.
* Омогућавање путницима да:
  * Претражите инвентар за путовања.
  * Резервишите расположиви инвентар.
  * Управљајте њиховим[резервације и рецензије](/booking-engine/bookings).
  * Управљајте њиховим [листа жеља](/booking-engine/bucket-list) ствари које треба резервисати у будућности.
  * Управљајте њиховим[профил путовања](/booking-engine/travel-preferences).*нпр. алергије, контакт у хитним случајевима итд.*

Систем за резервације је скуп функционалности које се могу поново користити, а које нудимо путем https://ota.wink.travel; веб странице са високим степеном прилагодљивости за хотеле и њихове партнере како би могли да продају своју робу путницима.

Интегратори, који желе још већу слободу, имају приступ свим истим функцијама путем нашег [WordPress додатак](/developers/wordpress/), [WordPress додатак](/developers/wordpress/) и[API-ји](/developers/apis).

Наставите на следеће одељке да бисте сазнали више о томе шта систем за резервације нуди.

## Додатно читање

* Прочитајте о нашим[WordPress додатак](/developers/wordpress/).
* Прочитајте о нашим[Веб компоненте](/developers/web-components).
* Прочитајте о нашим[API-ји](/developers/apis).

