---
title: Настройки
description: В этой статье мы расскажем, как вы можете настроить свою страницу WinkLinks с помощью доступных функций в разделе настроек.
sidebar:
  order: 4
---

Чтобы управлять настройками WinkLinks, перейдите в `WinkLinks` в главном навигационном меню и нажмите на вкладку `Settings`.

Вот как вы можете настроить поведение WinkLinks с помощью `Settings`:

- **Интеллектуально** Включив интеллект, мы пытаемся получить `богатый` контент с таких сайтов, как `Wink`, `Spotify`, `Instagram`, `Facebook`, `YouTube`, `X (ранее Twitter)` и других. *например, если вы делитесь постом из IG на WinkLinks, пост будет отображаться так, как вы видите его в IG, с лайками, комментариями и возможностью взаимодействия с постом.*
- **Первоначальное отображение** Контролируйте, как ваша аудитория впервые взаимодействует с вашим сайтом и видит ваш контент. Вам доступны три варианта:
    - `Колонный` дизайн. Это наш предпочтительный дизайн, и если вы не показываете слишком много контента, он отлично смотрится на вашей странице. Однако он может стать `тяжелым`, если вы делитесь большим количеством богатого контента.
    - `Строчный` дизайн. Это один из способов сделать ваш контент менее тяжелым для браузеров, но мы рекомендуем, чтобы у вашего контента было примерно одинаковое количество текста, чтобы карточки лучше выравнивались.
    - `Списковый` дизайн. Большинство других менеджеров ссылок отображают простой список с URL и минимальным контентом. Выберите этот способ отображения, если у вас много контента и вы хотите показать его как можно быстрее.
- **Фото профиля** В верхней части каждой страницы WinkLinks находится фото профиля вашего аккаунта вместе с описанием аккаунта. Вы можете отображать фото профиля двумя способами:
    - `Круг` Мы рекомендуем использовать круглый стиль, если ваше фото — это вы или что-то, что хорошо помещается в круглую рамку.
    - `Прямоугольник` Мы рекомендуем использовать прямоугольный стиль, если логотип вашей компании является фото профиля, так как большинство логотипов имеют прямоугольную форму.
- **Настройка** Персонализируйте внешний вид вашей страницы WinkLinks. Вы можете настраивать цветовую палитру сколько угодно, чтобы идеально соответствовать вашему бренду. Эта настройка также влияет на отображение карточек Wink inventory, карт и сеток.  
  
Дополнительные возможности включают:  

- Поведение отображения постов (Режим баннера, Умный баннер/Интерактивный, Автоматическая подстройка с учетом макета)  
- Индивидуальные брендированные QR-коды (форма, цвета, точки, углы)  
- Организация контента с помощью тегов (категоризация ссылок, например, «Отели», «Путешествия», «Распродажи»)  
- Полный контроль над расположением ссылок, загрузкой файлов и блоками контента

## API

Разработчики, которые хотят управлять `WinkLinks`, могут перейти в [Developers > API > WinkLinks](/ru/developers/apis/#winklinks-api).

## Дополнительное чтение

- Подробнее о [Настройках](/ru/studio/customization).
