---
title: WinkLinks
description: 'В этой статье мы расскажем, что такое менеджер ссылок и что он может делать.'
sidebar:
  order: 0
---
Менеджер ссылок позволяет вам сохранять и организовывать URL-адреса, которые вам нравятся, для дальнейшего использования. Закладки вашего браузера являются примером менеджера ссылок. С появлением социальных сетей возникла большая потребность в раскрытии и предоставлении ссылок вашим друзьям и аудитории. Ваша лента Facebook является примером менеджера ссылок, дружелюбного к социальным сетям.

:::caution
Большинство менеджеров ссылок требуют подписку для тех, кто размещает партнерские ссылки.
:::

Мы построили[WinkLinks](https://i.trvl.as/); совершенно бесплатный менеджер ссылок, ориентированный на сферу путешествий, позволяющий эффективно привлекать внимание, рекламировать и продавать в Интернете.

## Функции

* WinkLinks позволяет вам бесплатно добавлять все ваши существующие партнерские ссылки, такие как Commission Junction и Amazon.
* Вы получаете классный URL-адрес, например<https://i.trvl.as/bob>, для тех случаев, когда вы можете поделиться только одним URL-адресом.
* Вы можете организовывать и делиться ссылками, а также загружать файлы.
* Отели, сети и бренды могут использовать WinkLinks в качестве усовершенствованной системы бронирования:
  * Поддерживает несколько свойств.
  * Поддерживает несколько направлений.
  * Поддерживает несколько валют.
  * Поддерживает несколько языков.
* WinkLinks поддерживает`rich content` *(см. ниже)*.
* Перейдите из IG к бронированию всего за 2 клика 🚀

## Богатый контент

:::note
Установить`Intelligent`в 🟢 в вашем[Настройки](/link-manager/settings)для использования этой функции.
:::

Если вы поделитесь ссылкой с сайта, который поддерживает`rich`/`oEmbed`контент, ваша ссылка оживает на WinkLinks.

Поддерживаемые сайты:

* Фейсбук -*Взаимодействовать с публикацией и воспроизводить видео*.
* Инстаграм -*Взаимодействовать с публикацией и воспроизводить видео*.
* Ютуб -*Воспроизвести видео*.
* X (ранее Twitter) -*Взаимодействовать с постом*.
* Спотифай -*Воспроизведите ваши любимые плейлисты*.
* Подмигивание - *Видеть `Advanced`*.

## Передовой

WinkLinks также является отличным способом продемонстрировать найденный вами туристический инвентарь через[Студия Винк](https://studio.wink.travel), и что вы хотите продать своей аудитории.

Используйте WinkLinks для продажи:

* [Ссылки, которыми можно поделиться](/studio/shareable-links)- Выберите, как отображать:
  * [Рекламный баннер](/developers/web-components/#content-loader).
  * Обычная ссылка с обновлением цен в реальном времени.
* [Карты](/studio/cards)- Карты с возможностью бронирования, актуальной информацией о ценах и наличии.
* [Сетки](/studio/grids)- Сетка с бронируемыми картами.
* [Карты](/studio/maps)- Карта с маркерами, которые открываются в виде карточек для бронирования.

:::note
Чтобы управлять своей учетной записью WinkLinks, войдите в свою партнерскую учетную запись на[Студия Винк](https://studio.wink.travel).
:::

:::tip
Чтобы увидеть аккаунт в действии, посмотрите аккаунт WinkLinks нашего соучредителя Бьорна:<https://i.trvl.as/bjorn>.
:::

