---
title: 付款条款
description: 本文档涵盖了资金可用性以及 Wink 如何向其附属公司付款。
sidebar:
  order: 13
---
:::备注
最后更新时间：2024年6月12日
:::

**关联方付款条款**

本付款服务条款（“**付款条款**”）是您与 TripPay（以下简称“**“支付服务商”**)，Traveliko Singapore Pte. Ltd. 的全资子公司，负责管理通过 Wink 平台或与 Wink 平台相关的支付服务（定义见下文）（以下简&#x79F0;**“眨眼”**)。当这些付款条款提及“**支付服务商**” “**我们**” “**我们**，“ 或者 ”**我们的**”，指的是与您签约支付服务的 TripPay 公司。

支付服务商为通过 Wink 销售住宿提供商房源的关联方提供支付服务。这些支付服务可能包括（如有）以下服务（统称为“**支付服务**”）：

* 向客人收取费用（“**存款**”），通过与购买相关的付款方式收取费用，例如信用卡、借记卡、银行转账、加密货币或 PayPal（“**付款方式**”);
* 向关联公司付款（“**支出**”）到他们的当地银行账户。
* 收款服务；以及
* 与联属服务相关的其他支付相关服务。

为了使用支付服务，您必须年满 18 岁，必须拥有符合支付服务商条款且信誉良好的 Wink 帐户，并且必须保证您的支付和个人信息准确、完整。

代理已阅读本协议并同意所有条款和条件。代理明确同意，以电子方式接受本协议及其条款和条件（包括相关修改）有效、具有约束力且可执行。

支付服务将由签约实体根据关联公司所在的国家/地区提供，具体如下：

* 美国：TripPay Corporation，30 N. Gould St, Suite 22578, Sheridan, WY 82801。
* 世界其他地区：TripPay 斯洛伐克

**1. 您对支付服务的使用**

**1.1 支付服务**. 使用支付服务，即表示您同意遵守这些支付条款。支付服务商可能会暂时限制或暂停您对支付服务或其功能的访问或使用，以执行维护措施，确保支付服务的正常运行。支付服务商可能会不时改进、增强和修改支付服务并推出新的支付服务。支付服务商将向关联公司提供支付服务任何变更的通知，除非此类变更不会实质性增加关联公司的合同义务或减少关联公司在这些支付条款下的权利。

**1.2 验证**您授权支付服务商直接或通过第三方进行我们认为验证您身份所必需的任何查询。这可能包括 (i) 根据第三方数据库或其他来源对您进行筛选，(ii) 要求服务提供商提供报告，(iii) 要求您提供政府身份证明（例如驾照或护照）、您的出生日期、地址和其他信息；或 (iv) 要求您采取措施确认您对电子邮件地址、支付方式或收款方式的所有权。如果我们无法获取或验证任何此类信息，支付服务商保留终止、暂停或限制访问支付服务的权利。

**1.3 附加条款**您对某些支付服务的访问或使用可能受制于或要求您接受附加条款和条件。如果本支付条款与适用于特定支付服务的条款和条件存在冲突，则除非另有规定，否则在您使用或访问该支付服务时，后者条款和条件将优先适用。

**1.4 银行账户信息。**&#x4F4F;宿提供商应确保其向支付服务商提供的银行账户详细信息始终准确，并且应立即通知其任何此类变更。\
只有签署本协议的人员才是住宿提供商的唯一指定代表，有权要求更改住宿提供商的银行账户和/或收款人信息。任何其他人员均无权代表住宿提供商拥有此权限。任何指定人员的变更均应以书面形式向 Wink 提出申请，且任何此类变更均应通过双方签署的本协议的书面修订版来实施。

**2.付款条款**

**2.1 收付款**支付服务商代表联盟会员向客户收取款项（入账），入账费用将根据客户付款方式（例如 Visa、PayPal 等）以及货币兑换（以下称“入账费用”）酌情收取。当资金从您的支付服务商账户转入您的本地银行账户（出账）时，将根据适用情况收取出账费用、银行手续费和货币兑换（以下称“出账费用”）。

**2.2 支付服务费。**&#x652F;付服务商收取 4% 的支付服务佣金——入金费用

**2.3 资金的可用性。**&#x5728;成功收到客人付款的前提下，付款服务商将在客人入住后 24 小时内将与预订相关的资金提供给关联公司。

**2.4 支付**已完成交易的支付金额将根据联盟营销条款和条件的规定，扣除佣金金额减去支付服务费（4%）和Wink预订费（1.5%）后支付至您当地银行账户。佣金支付至您当地银行账户的相关费用由联盟营销人员承担。如果已确认的预订被取消，支付服务商将根据条款和适用的取消政策向您汇出应付金额（如有）。

**2.5 支付数据要求**. 为了将款项汇入与您的支付服务商账户关联的本地银行账户，您必须向支付服务商或其第三方支付处理商提供银行信息，例如公司详细信息、名称、政府识别码、税号、账单地址和金融工具信息。可能还需要其他信息，例如：住宅地址、账户名称、账户类型、路由号码、账号、电子邮件地址、识别码以及与特定支付处理商关联的账户信息。您授权支付服务商收集和存储您的账单信息和金融工具信息。支付服务商还可能根据适用法律的要求与政府机构共享您的信息。

**2.6 支付限制**。付款服务商可暂时冻结、中止或取消任何付款，以防止非法活动或欺诈、风险评估、安全或完成调查；或者如果我们无法验证您的身份。此外，如果因不可抗力事件（定义如下）导致大量预订取消或修改，付款服务商可暂时冻结、中止或延迟启动或处理根据条款应付给您的任何付款。

**2.7 支出限制**出于合规或运营原因，支付服务商可能会限制单笔付款金额。如果您的应付金额超过该限额，支付服务商可能会进行一系列付款（可能持续多日），以支付您的全部付款金额。

**2.8 货币兑换**付款服务商将以您通过付款服务商选择的货币汇出您的款项。由于您所在国家/地区和/或付款服务商签约实体的监管或运营原因，可用的货币可能会受到限制。任何此类限制将通过付款服务商告知，并提示您选择其他货币。付款服务商使用美元、欧元和英镑作为收款和付款的标准货币。任何涉及其他货币的交易都将产生货币兑换费用。

**2.9 资金处理**支付服务商可将其从宾客处收取的款项合并，并根据适用法律允许的方式进行投资。支付服务商将保留其从这些投资中获得的任何利息。

**2.10 关联公司的准确性。**&#x8054;盟会员有责任确保 Wink 账户中维护的银行信息的准确性。如果提供的银行账号有误，银行将收取额外的手续费。支付服务商将从下次佣金支付中扣除此手续费。如果联盟会员提供的银行账户因非支付服务商原因被关闭、冻结或无法接收/反映付款，只要支付服务商的记录显示付款已完成，则支付服务商在本协议项下的付款义务将被解除。

**2.11** **付款授权。**&#x60A8;授权支付服务商根据本支付条款和/或本条款向您收取应付款项，方式为：(i) 通过与相关预订相关的支付方式扣款，或 (ii) 从您未来的付款中扣除相应金额。具体而言，您授权支付服务商向您收取：

* 任何应付给 Wink 或付款服务商的金额。
* 税费（如适用且如条款中所述）。
* 根据条款收取的任何服务费。
* 尽管客人取消了已确认的预订，或者 Wink 决定有必要根据以下规定取消预订，但作为联属会员，您仍已支付了任何金额 [条款](/studio/terms-of-service) 客人退款政策或其他适用的取消政策。您同意，如果您已经收到付款，付款服务商将有权向您追回任何此类客人退款的金额，包括从您未来应得的付款中扣除该退款金额。

**2.12 收藏品。**&#x5982;果支付服务商无法收取您根据本支付条款所欠的任何金额，支付服务商可能会采取追收措施向您追讨该等金额。

**2.13 通知。**&#x4ED8;款服务商将根据联盟会员的要求，向其发送任何未结余额的通知。付款服务商将通过存档或已告知的联系方式发送此类通知。联盟会员有责任确保这些信息准确且最新。

**3. 付款处理错误和退款**

**3.1** **错误。**&#x4ED8;款服务商将采取必要措施纠正我们所知的任何付款处理错误。这些措施可能包括（视情况）将款项贷记或扣除您的付款服务商账户，以便您最终收到或支付正确的金额。此操作可能由付款服务商或第三方（例如您的金融机构）执行。我们还可能采取措施追回错误发送给您的资金（包括但不限于由于处理错误导致重复付款的情况），方法是从您应得的任何未来付款中减少、抵消和/或扣除此类资金。如果您收到任何错误资金，您同意立即将此类资金退还给付款服务商。

**3.2 退款。**&#x6839;据条款和客人退款政策应向客人提供的任何退款或信用额度将由付款服务商根据这些付款条款发起和汇出。

**3.3**根据本第3.2条的规定，支付服务商将立即处理退款，但退款到账时间将取决于支付方式及任何适用的支付系统（例如Visa、Mastercard等）的规则。如发生不可抗力事件，导致退款处理和结算受到影响，支付服务商将尽快启动并处理退款。

**4. 指定支付协助人为有限收款代理人**

4.1 各关联公司（包括各关联公司团队成员）特此指定支付服务商作为关联公司的付款收集代理，其有限目的是代表住宿提供商接受和处理在关联公司网站和应用程序上购买住宿提供商服务的客人的资金。

4.2 每位关联公司（包括每位关联公司团队成员）均同意，客人通过支付服务商在关联公司网站和应用程序上进行的付款应被视为与直接向住宿提供商进行的付款相同，并且住宿提供商将按照约定的方式提供客人预订的住宿提供商服务，就好像住宿提供商直接从客人那里收到了付款一样。每位关联公司均同意，支付服务商可以根据条款向客人退款。每位关联公司均理解，支付服务商向关联公司付款的义务取决于并取决于是否成功收到客人的相关付款。支付服务商保证仅向关联公司支付其根据这些付款条款成功从客人处收到的金额。在接受任命为关联公司的有限付款收集代理时，支付服务商对关联公司的任何作为或不作为不承担任何责任。

**5. 禁止的活动**

5.1 您应自行负责遵守与您使用支付服务相关的所有法律、法规、规章和税务义务。在您使用支付服务的过程中，您不得且您同意您不会、也不会协助或允许他人进行以下行为：

* 违反或规避任何适用法律或法规；
* 违反或规避与第三方的任何协议、第三方权利或 [条款](/studio/terms-of-service) ；
* 将支付服务用于本支付条款未明确允许的任何商业或其他目的；
* 避免、绕过、移除、停用、损害、解码或以其他方式规避支付服务商为保护支付服务而实施的任何技术措施；
* 采取任何损害或不利影响，或可能损害或不利影响支付服务的性能或正常运行的行动；
* 试图对用于提供支付服务的任何软件进行解密、反编译、反汇编或逆向工程；或
* 侵犯或侵害任何其他人的权利或以其他方式对任何人造成伤害。

5.2 支付服务商对违反国际贸易规范、贿赂和腐败预防法律以及适用的贸易、资金流动和恐怖主义融资限制的行为采取零容忍态度。\
关联公司保证其及其关联方均遵守并应当遵守支付服务商供应商行为准则。\
关联公司声明、保证并承诺其将全面遵守所有国际贸易规范、适用的贸易限制、资金流动和恐怖主义融资以及贿赂和腐败预防法律，包括但不限于英国 2010 年贿赂法和新加坡预防腐败法。\
关联公司保证，据其所知，其本人及其关联方均未被判犯有贿赂或腐败罪，也未受到任何政府、行政或监管机构的调查。

**6.不可抗力**

支付服务商不对因 Wink 或支付服务商合理控制范围之外的原因而导致的任何延迟或未能履行本支付条款项下的任何义务承担责任，包括但不限于天灾、自然灾害、战争、恐怖主义、暴乱、禁运、民事或军事当局的行为、火灾、洪水、事故、流行病、流行病或疾病、罢工或运输设施、燃料、能源、劳动力或材料短缺（“**不可抗力事件**”）。

**7.免责声明**

7.1 如果您选择使用支付服务，则您自愿且自行承担风险。在法律允许的最大范围内，支付服务按“原样”提供，不提供任何明示或暗示的保证。

7.2 尽管根据第6条，支付服务商已被指定为关联公司的有限收款代理，但支付服务商明确声明，其对任何关联公司或其他第三方的任何作为或不作为不承担任何责任。除本支付条款中明确规定的范围外，支付服务商作为各关联公司的代理不承担任何责任或义务，且在适用法律允许的最大范围内，法律可能暗示的任何额外责任或义务均被明确排除。

7.3 如果我们选择对任何关联公司进行身份验证，在适用法律允许的范围内，我们不提供任何明示或暗示的保证，即此类检查将识别关联公司之前的不当行为或保证关联公司将来不会参与不当行为。

7.4 前述免责声明在法律允许的最大范围内适用。您可能拥有其他法定权利或保证，这些权利或保证不能依法排除。但是，任何法定要求的保证的期限应以法律允许的最大范围（如有）为限。

**8. 责任限制**

**8.1**在法律允许的最大范围内，任何一方均不对因本协议或违反本协议而产生的任何间接、附带、后果性、特殊或惩罚性损害承担责任，即使已被告知发生此类损害的可能性。此限制不适用于任何与保密性和/或知识产权相关的违反本协议的行为。

**8.2**任何一方均不得排除与以下事项有关的责任：(i) 因其疏忽或其雇员、代理人或分包商的疏忽而造成的死亡或人身伤害；(ii) 其自身或其雇员实施的欺诈行为；或 (iii) 任何适用法律可能不受限制的违约、行为、疏忽或责任。

**8.3**双方承认并同意，本协议中规定的责任排除和限制是公平合理的。

**9. 赔偿**

在适用法律允许的最大范围内，您同意免除、辩护（由支付服务商选择）、赔偿并保护支付服务商及其所有关联公司和子公司以及他们的管理人员、董事、员工和代理人免于承担任何索赔、责任、损害、损失和费用，包括但不限于合理的法律和会计费用，这些索赔、责任、损害、损失和费用源于或以任何方式与以下事项相关：（i）您违反这些支付条款；（ii）您不当使用支付服务；（iii）您未能或我们未能按照您的指示准确申报、收取或汇出税款；或（iv）您违反任何法律、法规或第三方权利。

**10. 修改、期限、终止及其他措施**

**10.1 修改**除适用法律另有规定外，支付服务商可随时修改本支付条款。如果我们对本支付条款作出重大变更，我们将在 Wink 平台上发布修订后的支付条款，并更新本支付条款顶部的“上次更新”日期。如果您受到修改的影响，我们还将至少在修改生效日期前三十 (30) 天向您发出修改通知。如果您未在修订后的支付条款生效日期前终止协议，您继续使用支付服务即表示您接受对修订后的支付条款的任何更改。

**10.2 期限**. 本支付条款体现的您与支付服务商之间的协议在您创建 Wink 帐户或使用支付服务时生效，并持续有效，直至您或我们根据第 10.3 条终止本协议。

**10.3 终止**。您可以随时通过向我们发送电子邮件或删除您的 Wink 帐户来终止本协议。终止本协议也将被视为根据以下规定取消您的 Wink 帐户的通知： [条款](/studio/terms-of-service) 在不限制我们下述权利的前提下，支付服务商可随时通过向您的注册电子邮件地址发送提前三十 (30) 天通知的方式终止本协议。如果 (i) 您严重违反本协议项下的义务；(ii) 您提供的信息不准确、欺诈性、过时或不完整；(iii) 您违反了适用法律、法规或第三方权利；或 (iv) 支付服务商真诚地相信此类行动对于保护其他关联公司、Wink、支付服务商或第三方而言是合理必要的，则支付服务商也可立即终止本协议，而无需另行通知。

**10.4 暂停及其他措施**. 付款服务商可能会限制或暂时或永久暂停您对付款服务的使用或访问 (i) 以遵守适用法律或法院、执法机构或其他行政机构或政府机构的命令或要求，(ii) 如果您违反了这些付款条款， [条款](/studio/terms-of-service) 、适用法律、法规或第三方权利，(iii) 如果您提供了关于所需付款数据的不准确、欺诈、过时或不完整的信息，(iv) 您根据这些付款条款所欠的任何逾期或违约金额，或 (v) 如果付款服务商真诚地相信此类行动对于保护 Wink、其住宿提供商、付款服务商或第三方的个人安全或财产，或防止欺诈或其他非法活动是合理必要的。

**10.5 申诉**。如果付款服务商采取第 10.3 和 10.4 条中描述的任何措施，您可以通过联系以下机构对该决定提出上诉： [客户服务](mailto:support@wink.travel) 。

**10.6 终止的效力**。如果您作为关联公司或付款服务商取消您的 Wink 帐户并采取上述任何措施，付款服务商可能会向任何已确认预订的客人提供全额退款，并且您将无权获得已取消的待处理或已确认预订的任何赔偿。

**10.7 生存**. 本付款条款的第 5 至 11 条在本协议终止或到期后仍然有效。

**11. 适用法律和争议解决**

**11.1**如果您与美国的支付服务商签订合同，则本支付条款将根据怀俄明州和美利坚合众国的法律进行解释，而不考虑其法律冲突条款。法律诉讼（小额索赔诉讼除外）必须在怀俄明州的州法院或联邦法院提起，除非我们双方同意在其他地点提起。您和我们双方均同意怀俄明州为审判地并拥有属人管辖权。

**11.2**如果您与英国的支付服务商签订合同，则这些支付条款将根据英国法律进行解释。如果您作为消费者，并且您所在国家/地区的强制性法定消费者保护法规包含对您更有利的条款，则无论选择哪种英国法律，均应适用此类条款。作为消费者，您可以将任何与这些支付条款相关的司法程序提交给您居住地的主管法院或英国的法院。如果支付服务商希望对您作为消费者行使其任何权利，我们只能在您居住地的司法管辖区的法院进行此举。如果您作为企业，则您同意接受英国法院的专属管辖权。

**11.3**如果您与斯洛伐克的支付服务商签订合同，则本支付条款将根据欧盟法律进行解释。如果您作为消费者，您因本支付条款而产生的或与之相关的任何司法程序，仅可在位于布拉迪斯拉发市的法院或您居住地有管辖权的法院提起。如果您作为企业，则您同意接受位于斯洛伐克布拉迪斯拉发市的法院的专属管辖权。

