---
title: Умови оплати
description: >-
  У цьому документі розглядається доступність коштів та те, як Wink виплачує
  кошти своїм афілійованим особам.
sidebar:
  order: 13
---
:::примітка
Останнє оновлення 12.06.2024
:::

**УМОВИ ОПЛАТИ ДЛЯ ПАРТНЕРІВ**

Ці Умови оплати послуг («**Умови оплати**«») є обов’язковою юридичною угодою між вами та TripPay (далі –**«Посередник платежів»**), дочірня компанія, що повністю належить Traveliko Singapore Pte. Ltd., яка регулює Платіжні послуги (визначені нижче), що здійснюються через або у зв'язку з Платформою Wink (далі –**«Підморгування»**). Коли в цих Умовах оплати згадується «**Платіжний посередник**”**ми**”**нас**«або»**наш**«…», це стосується компанії TripPay, з якою ви укладаєте договір на надання платіжних послуг.

Платіжний посередник надає платіжні послуги Афілійованим особам, які продають інвентар Постачальників послуг розміщення через Wink. Ці платіжні послуги можуть включати (якщо доступні) наступне (разом «**Платіжні послуги**«»):

* Збір платежів від Гостей (“**Внесення коштів**«), стягуючи кошти за допомогою способу оплати, пов’язаного з їхньою покупкою, такого як кредитна картка, дебетова картка, банківський переказ, криптовалюта або PayPal («**Спосіб оплати**«);
* Здійснення платежів Афілійованим особам (“**Виплата**«) на їхній місцевий банківський рахунок.
* Послуги зі стягнення платежів; та
* Інші послуги, пов’язані з оплатою, у зв’язку з Партнерськими послугами.

Щоб користуватися Платіжними послугами, вам має бути щонайменше 18 років, ви повинні мати обліковий запис Wink у належному стані відповідно до Умов посередника платежів, а також повинні забезпечувати точність і повноту вашої платіжної та особистої інформації.

Угоду було прочитано, і всі Умови та положення були погоджені Партнером. Партнер прямо погоджується з тим, що електронне прийняття цієї Угоди та її Умов та положень, включаючи ті, що стосуються змін, є дійсним, обов'язковим та таким, що підлягає виконанню.

Платіжні послуги надаватимуться підрядною організацією залежно від країни, в якій знаходиться Афілійована особа, як зазначено нижче:

* Сполучені Штати: TripPay Corporation, 30 N. Gould St, Suite 22578, Sheridan, WY 82801.
* Решта світу: TripPay Словаччина

**1. Ваше використання Платіжних послуг**

**1.1 Послуги посередника платежів**Використовуючи Платіжні послуги, ви погоджуєтеся дотримуватися цих Умов оплати. Платіжний посередник може тимчасово обмежити або призупинити ваш доступ до Платіжних послуг чи їх використання чи їх функцій для проведення заходів з технічного обслуговування, що забезпечують належне функціонування Платіжних послуг. Платіжний посередник може покращувати, розширювати та змінювати Платіжні послуги, а також час від часу впроваджувати нові Платіжні послуги. Платіжний посередник повідомлятиме Афілійованих осіб про будь-які зміни в Платіжних послугах, якщо такі зміни суттєво не збільшують договірні зобов'язання Афілійованих осіб або не зменшують права Афілійованих осіб згідно з цими Умовами оплати.

**1.2 Перевірка**Ви уповноважуєте Посередника платежів, безпосередньо або через третіх осіб, робити будь-які запити, які ми вважаємо необхідними для перевірки вашої особи. Це може включати (i) перевірку вас у базах даних третіх осіб або інших джерелах, (ii) запит звітів від постачальників послуг, (iii) запит на надання вами форми посвідчення особи державного зразка (наприклад, водійських прав або паспорта), дати народження, адреси та іншої інформації; або (iv) вимогу до вас вжити заходів для підтвердження права власності на вашу адресу електронної пошти, Способ(и) оплати або Способ(и) виплати. Посередник платежів залишає за собою право припинити, призупинити або обмежити доступ до Платіжних послуг у випадку, якщо ми не зможемо отримати або перевірити будь-яку з цієї інформації.

**1.3 Додаткові умови**Ваш доступ до певних Платіжних послуг або їх використання може підлягати додатковим умовам або вимагати від вас їх прийняття. У разі виникнення суперечності між цими Платіжними умовами та умовами, що застосовуються до конкретної Платіжної послуги, останні умови матимуть перевагу щодо вашого використання або доступу до цієї Платіжної послуги, якщо не зазначено інше.

**1.4 Інформація про банківський рахунок.**&#x41F;остачальник житла повинен забезпечити постійну точність банківських реквізитів, наданих Посереднику з оплати, та негайно повідомляти його про будь-які зміни в них.\
Тільки особа, яка підписує цю угоду, є єдиним призначеним представником Постачальника Житла, який має право вимагати зміни до банківського рахунку Постачальника Житла та/або інформації про отримувача платежу. Жодна інша особа не має таких повноважень від імені Постачальника Житла. Будь-яка зміна такої призначеної особи має бути запитана до Wink у письмовій формі, і будь-яка така зміна має бути впроваджена лише шляхом письмового внесення змін до цієї Угоди, підписаного обома Сторонами.

**2. Умови оплати**

**2.1 Збір та виплата платежів**Платіжний посередник стягує платіж з гостя від імені Афілійованої особи (внесення коштів). Комісії за внесення коштів стягуються залежно від способу оплати гостя, тобто Visa, PayPal тощо, та конвертації валюти («Комісії за внесення коштів»), якщо це застосовується. Коли кошти переказуються з вашого рахунку Платіжного посередника на ваш місцевий банківський рахунок (виплата), стягуються комісії за виплату, банківські комісії та конвертація валюти («Комісії за виплату»), якщо це застосовується.

**2.2 Комісії за платіжні послуги.**&#x41F;латіжний посередник стягує 4% комісії за платіжні послуги – комісії за внесення коштів

**2.3 Наявність коштів.**&#x417;а умови успішного отримання платежів від Гостя, Посередник з платежів надасть кошти, пов'язані з бронюванням, Афілійованим особам протягом 24 годин після реєстрації гостя.

**2.4 Виплата**Сума виплати на ваш місцевий банківський рахунок за Матеріалізовану транзакцію становитиме суму комісії за вирахуванням комісії за платіжні послуги (4%) та комісії за бронювання Wink (1,5%), як описано в Умовах та положеннях партнера. Комісії за виплату, пов’язані з виплатою вашої комісії на ваш місцевий банківський рахунок, є відповідальністю партнера. У разі скасування підтвердженого бронювання, Посередник з платежів поверне вам належну суму (якщо така є), як передбачено в умовах та чинній політиці скасування.

**2.5 Вимоги до даних про виплати**Щоб отримати виплату на ваш місцевий банківський рахунок, пов’язаний з вашим обліковим записом Платіжного посередника, ви повинні надати Платіжному посереднику або його сторонньому(-им) платіжному(-им) процесору(-ам) банківську інформацію, таку як реквізити компанії, ім’я, посвідчення особи державного зразка, ідентифікаційний номер платника податків, платіжну адресу та інформацію про фінансові інструменти. Може знадобитися додаткова інформація, така як: адреса проживання, ім’я власника рахунку, тип рахунку, маршрутний номер, номер рахунку, адреса електронної пошти, ідентифікаційний номер та інформація про обліковий запис, пов’язана з певним платіжним процесором. Ви уповноважуєте Платіжного посередника збирати та зберігати вашу платіжну інформацію та інформацію про фінансові інструменти. Платіжний посередник також може ділитися вашою інформацією з державними органами, як того вимагає чинне законодавство.

**2.6 Обмеження виплат**Посередник з платежів може тимчасово затримати, призупинити або скасувати будь-яку виплату з метою запобігання незаконній діяльності або шахрайству, оцінки ризиків, забезпечення безпеки або завершення розслідування; або якщо ми не можемо підтвердити вашу особу. Крім того, Посередник з платежів може тимчасово затримати, призупинити або відкласти ініціювання або обробку будь-якої виплати, що належить вам згідно з Умовами, в результаті скасування або змін великої кількості Бронювань, що виникли внаслідок Форс-мажорних обставин (як визначено нижче).

**2.7 Обмеження на виплати**З міркувань дотримання вимог або з операційних міркувань, Посередник платежів може обмежити суму виплати. Якщо вам належить сума, що перевищує цей ліміт, Посередник платежів може здійснити серію виплат (можливо, протягом кількох днів), щоб забезпечити вам повну суму виплати.

**2.8 Конвертація валют**Платіжний посередник здійснить ваші виплати у валюті, яку ви обрали через Платіжного посередника. Доступні валюти можуть бути обмежені з регуляторних або операційних причин залежно від вашої країни проживання та/або вашої договірної(их) організації(й) Платіжного посередника. Будь-які такі обмеження будуть повідомлені через Платіжного посередника, і вам буде запропоновано вибрати іншу валюту. Платіжний посередник використовує долари США, євро та фунти стерлінгів як стандартні валюти для отримання та виплати коштів. Будь-які транзакції, що включають інші валюти, спричинятимуть плату за конвертацію валюти.

**2.9 Поводження з коштами**Посередник платежів може об’єднувати суми, які він збирає від Гостей, та інвестувати їх відповідно до чинного законодавства. Посередник платежів збереже будь-які відсотки, які він заробить на цих інвестиціях.

**2.10 Точність партнера.**&#x41F;артнер несе відповідальність за забезпечення точності банківської інформації, що зберігається в профілі Wink. Якщо номер банківського рахунку надано неправильно, банки стягуватимуть додаткову комісію за обробку. Платіжний посередник вирахує цю комісію за обробку з наступного платежу Комісії. У випадку, якщо банківський рахунок, наданий Партнером, закрито або заморожено, або він не може отримувати/відображати платежі з причин, не пов'язаних з Платіжним посередником, платіжні зобов'язання Платіжного посередника за цією Угодою будуть зняті з виконання, якщо записи Платіжного посередника підтвердять факт здійснення платежу.

**2.11** **Авторизації платежів.**&#x412;и уповноважуєте Посередника платежів стягувати з вас суми, що належать до сплати відповідно до цих Умов оплати та/або Умов, шляхом (i) стягнення коштів із Спосібу оплати, пов’язаного з відповідним бронюванням, або (ii) утримання суми з вашої майбутньої Виплати. Зокрема, ви уповноважуєте Посередника платежів стягувати з вас:

* Будь-яка сума, належна до сплати Wink або Посереднику платежів.
* Податки, де це застосовується та як зазначено в Умовах.
* Будь-які комісії за послуги відповідно до Умов.
* Будь-які суми, які вже були виплачені вам як Афілійованому учаснику, незважаючи на те, що Гість скасував підтверджене бронювання або Wink вирішив, що скасувати бронювання необхідно відповідно до [Умови](/studio/terms-of-service)Політика повернення коштів гостям або інша застосовна політика скасування. Ви погоджуєтеся з тим, що у випадку, якщо вам вже було сплачено, Посередник платежів матиме право стягнути з вас суму будь-якого такого повернення коштів гостю, зокрема шляхом відрахування такої суми повернення з будь-яких майбутніх виплат, що належать вам.

**2.12 Колекції.**&#x42F;кщо Посередник платежів не зможе стягнути будь-які суми, які ви заборгували згідно з цими Умовами оплати, Посередник платежів може вжити заходів щодо стягнення таких сум з вас.

**2.13 Сповіщення.**&#x41F;латіжний посередник на запит надішле повідомлення про будь-який непогашений залишок, що належить Партнеру. Платіжний посередник надішле ці повідомлення на контактні дані, що зберігаються у файлі або передані. Партнер несе відповідальність за забезпечення правильності та актуальності цих даних.

**3. Помилки обробки платежів та повернення коштів**

**3.1** **Помилки.**&#x41F;латіжний посередник вживе необхідних заходів для виправлення будь-яких помилок обробки платежів, про які нам стане відомо. Ці кроки можуть включати зарахування або списання (за потреби) коштів з вашого рахунку Платіжного посередника, щоб ви отримали або сплатили правильну суму. Це може бути виконано Платіжним посередником або третьою стороною, такою як ваша фінансова установа. Ми також можемо вжити заходів для повернення коштів, надісланих вам помилково (включаючи, але не обмежуючись, випадок дублювання платежів, здійснених вам через помилку обробки), шляхом зменшення, зарахування та/або списання суми таких коштів з будь-яких майбутніх виплат, що вам належать. У разі помилкового отримання вами коштів ви погоджуєтеся негайно повернути такі кошти Платіжному посереднику.

**3.2 Повернення коштів.**&#x411;удь-які відшкодування або кредити, що належать Гостю відповідно до Умов та Політики повернення коштів Гостю, будуть ініційовані та перераховані Посередником з оплати відповідно до цих Умов оплати.

**3.3**Відповідно до цього Розділу 3.2, Посередник з питань платежів негайно обробить відшкодування, проте терміни отримання будь-якого відшкодування залежатимуть від Способу оплати та правил будь-якої застосовної платіжної системи (наприклад, Visa, Mastercard тощо). У разі Форс-мажорної події, яка може вплинути на обробку та врегулювання відшкодування, Посередник з питань платежів ініціює та обробить відшкодування якомога швидше.

**4. Призначення Посередника з платежів обмеженим агентом з інкасації платежів**

4.1 Кожен Партнер, включаючи кожного члена Команди Партнера, цим призначає Посередника з платежів своїм агентом зі збору платежів виключно з обмеженою метою прийняття та обробки коштів від Гостей, які купують Послуги Постачальника Розміщення на Веб-сайтах та у Додатках Партнера від імені Постачальника Розміщення.

4.2 Кожен Партнер, включаючи кожного члена Команди Партнера, погоджується з тим, що платіж, здійснений Гостем через Посередника платежів на Веб-сайті та в Додатку(-ках) Партнера, вважатиметься таким самим, як платіж, здійснений безпосередньо Постачальнику житла, і Постачальник житла надасть Послугу Постачальника житла, заброньовану Гостем, у узгодженому порядку, ніби Постачальник житла отримав платіж безпосередньо від Гостя. Кожен Партнер погоджується з тим, що Посередник платежів може повернути кошти Гостю відповідно до Умов. Кожен Партнер розуміє, що зобов'язання Посередника платежів щодо оплати Партнеру залежить від успішного отримання пов'язаних платежів від Гостя та залежить від нього. Посередник платежів гарантує платежі Партнеру лише за ті суми, які були успішно отримані Посередником платежів від Гостей відповідно до цих Умов оплати. Приймаючи призначення обмеженим агентом зі стягнення платежів Партнера, Посередник платежів не несе відповідальності за будь-які дії чи бездіяльність Партнера.

**5. Заборонені види діяльності**

5.1 Ви несете повну відповідальність за дотримання будь-яких законів, правил, положень та податкових зобов’язань, які можуть застосовуватися до вашого використання Платіжних послуг. У зв’язку з вашим використанням Платіжних послуг ви не можете та погоджуєтеся, що не будете допомагати чи дозволяти іншим:

* порушувати або обходити будь-які чинні закони чи нормативні акти;
* порушувати або обходити будь-які угоди з третіми сторонами, права третіх сторін або[Умови](/studio/terms-of-service);
* використовувати Платіжні послуги для будь-яких комерційних або інших цілей, які прямо не дозволені цими Умовами оплати;
* уникати, обходити, видаляти, деактивувати, погіршувати, дескремблувати або іншим чином обходити будь-які технологічні заходи, що впроваджуються Платіжним посередником для захисту Платіжних послуг;
* вживати будь-яких дій, які завдають шкоди або негативно впливають, або можуть завдати шкоди або негативно вплинути на виконання або належне функціонування Платіжних послуг;
* намагатися розшифрувати, декомпілювати, дизасемблювати або здійснювати зворотне проектування будь-якого програмного забезпечення, що використовується для надання Платіжних послуг; або
* порушувати чи ущемлювати чиїсь права чи іншим чином завдавати шкоди будь-кому.

5.2 Платіжний посередник застосовує підхід нульової толерантності до порушень норм міжнародної торгівлі, законодавства про запобігання хабарництву та корупції, а також застосовних обмежень на торгівлю, рух коштів та фінансування тероризму.\
Афілійована особа гарантує, що вона виконує та буде дотримуватися, а її Афілійовані сторони виконують та будуть дотримуватися Кодексу поведінки постачальника-посередника платежів.\
Афілійована особа заявляє, гарантує та зобов'язується, що вона дотримуватиметься та буде дотримуватися в усіх відношеннях усіх норм міжнародної торгівлі, чинних обмежень на торгівлю, рух коштів та фінансування тероризму, а також законодавства про запобігання хабарництву та корупції, включаючи, але не обмежуючись, Закон Великої Британії про боротьбу з хабарництвом 2010 року та Закон Сінгапуру про запобігання корупції.\
Афілійована особа гарантує, що, наскільки їй відомо, ні вона, ні її Афілійовані сторони не були засуджені за злочин, пов'язаний з хабарництвом або корупцією, і не є предметом будь-якого розслідування з боку будь-яких урядових, адміністративних чи регуляторних органів.

**6. Форс-мажор**

Платіжний посередник не несе відповідальності за будь-яку затримку або невиконання будь-якого зобов'язання за цими Умовами оплати, що виникли з причин, що знаходяться поза межами розумного контролю Wink або Платіжного посередника, включаючи, але не обмежуючись, стихійні лиха, війну, тероризм, заворушення, ембарго, дії цивільної або військової влади, пожежі, повені, аварії, пандемії, епідемії або хвороби, страйки або нестачу транспортних засобів, палива, енергії, робочої сили або матеріалів («…»)**Форс-мажорна подія**«»).

**7. Застереження**

7.1 Якщо ви вирішуєте користуватися Платіжними послугами, ви робите це добровільно та на свій власний ризик. У максимально дозволеному законом обсязі Платіжні послуги надаються «як є», без будь-яких гарантій, явних чи неявних.

7.2 Незважаючи на призначення Посередника платежів обмеженим агентом зі стягнення платежів Афілійованих осіб відповідно до Розділу 6, Посередник платежів прямо відмовляється від будь-якої відповідальності за будь-які дії чи бездіяльність будь-якого Афілійованого особи або іншої третьої сторони. Посередник платежів не має жодних обов'язків чи зобов'язань як агент кожного Афілійованого особи, окрім випадків, прямо зазначених у цих Умовах оплати, а будь-які додаткові обов'язки чи зобов'язання, що можуть випливати із закону, у максимально дозволеному чинним законодавством обсязі прямо виключаються.

7.3 Якщо ми вирішимо провести перевірку особи будь-якого Афілійованого особи, в обсязі, дозволеному чинним законодавством, ми відмовляємося від будь-яких гарантій, явних чи неявних, що такі перевірки виявлять попередні неправомірні дії Афілійованого особи або гарантуватимуть, що Афілійована особа не вчинить неправомірних дій у майбутньому.

7.4 Вищезазначені застереження застосовуються в максимальному обсязі, дозволеному законом. Ви можете мати інші законні права або гарантії, які не можуть бути виключені законом. Однак термін дії будь-яких законно передбачених гарантій має бути обмежений максимальним обсягом (якщо такий є), дозволеним законом.

**8. Обмеження відповідальності**

**8.1**У максимально дозволеному законом обсязі жодна зі Сторін не несе відповідальності за будь-які непрямі, випадкові, побічні, спеціальні або штрафні збитки, що виникають внаслідок цієї Угоди або її порушення, навіть якщо їх було повідомлено про можливість таких збитків. Це обмеження не поширюється на будь-яке порушення цієї Угоди, що стосується конфіденційності та/або прав інтелектуальної власності.

**8.2**Жодна зі Сторін не може виключати відповідальність щодо (i) смерті або тілесних ушкоджень, спричинених її недбалістю або недбалістю її працівників, агентів чи субпідрядників, (ii) шахрайства, скоєного нею самою або її працівниками, або (iii) будь-якого порушення, дії, бездіяльності або відповідальності, яка не може бути обмежена будь-яким чинним законодавством.

**8.3**Сторони визнають та погоджуються, що виключення та обмеження відповідальності, викладені в цій Угоді, є справедливими та обґрунтованими.

**9. Відшкодування збитків**

У максимально дозволеному чинним законодавством обсязі, ви погоджуєтеся звільнити від відповідальності, захистити (на розсуд Платіжного посередника), відшкодувати збитки та захистити Платіжного посередника та всіх його афілійованих осіб та дочірніх компаній, а також їхніх посадових осіб, директорів, співробітників та агентів від будь-яких претензій, зобов'язань, збитків, втрат та витрат, включаючи, без обмежень, обґрунтовані юридичні та бухгалтерські витрати, що виникають внаслідок або будь-яким чином пов'язані з (i) порушенням вами цих Умов оплати; (ii) неналежним використанням вами Платіжних послуг; (iii) вашим невиконанням або нашим невиконанням за вашим розпорядженням точного звітування, стягнення або сплати податків; або (iv) порушенням вами будь-яких законів, нормативних актів або прав третіх осіб.

**10. Зміна, термін дії, припинення та інші заходи**

**10.1 Модифікація**За винятком випадків, передбачених чинним законодавством, Посередник платежів може будь-коли змінювати ці Умови оплати. Якщо ми внесемо суттєві зміни до цих Умов оплати, ми опублікуємо переглянуті Умови оплати на Платформі Wink та оновимо дату «Останнє оновлення» у верхній частині цих Умов оплати. Якщо вас торкнуться ці зміни, ми також повідомимо вас про зміни щонайменше за тридцять (30) днів до дати їх набрання чинності. Якщо ви не розірвете свою угоду до дати набрання чинності переглянутими Умовами оплати, ваше подальше використання Платіжних послуг означатиме прийняття будь-яких змін до переглянутих Умов оплати.

**10.2 Термін**Ця угода між вами та Посередником платежів, що відображається в цих Умовах оплати, набуває чинності з моменту створення вами облікового запису Wink або використання Платіжних послуг і залишається чинною до моменту розірвання вами або нами цієї угоди відповідно до Розділу 10.3.

**10.3 Припинення дії**Ви можете розірвати цю угоду будь-коли, надіславши нам електронного листа або видаливши свій обліковий запис Wink. Розірвання цієї угоди також слугуватиме повідомленням про скасування вашого облікового запису Wink відповідно до [Умови](/studio/terms-of-service)Не обмежуючи наші права, зазначені нижче, Платіжний посередник може розірвати цю угоду для зручності в будь-який час, надіславши вам тридцять (30) днів електронною поштою на вашу зареєстровану адресу електронної пошти. Платіжний посередник також може негайно розірвати цю угоду без попередження, якщо (i) ви суттєво порушили свої зобов'язання за цією угодою; (ii) ви надали неточну, шахрайську, застарілу або неповну інформацію; (iii) ви порушили чинні закони, нормативні акти або права третіх осіб; або (iv) Платіжний посередник добросовісно вважає, що такі дії є обґрунтовано необхідними для захисту іншого Партнера, Wink, Платіжного посередника або третіх осіб.

**10.4 Призупинення та інші заходи**Посередник платежів може обмежити або тимчасово чи назавжди призупинити ваше використання Платіжних послуг чи доступ до них (i) для дотримання чинного законодавства або наказу чи запиту суду, правоохоронного органу чи іншого адміністративного органу чи урядового органу, (ii) якщо ви порушили ці Умови оплати, то [Умови](/studio/terms-of-service), чинних законів, нормативних актів або прав третіх осіб, (iii) якщо ви надали неточну, шахрайську, застарілу або неповну інформацію щодо необхідних даних для виплати, (iv) за будь-які суми, які ви заборгували згідно з цими Умовами оплати, які є простроченими або не сплачені, або (v) якщо Посередник платежів добросовісно вважає, що такі дії є обґрунтовано необхідними для захисту особистої безпеки або майна Wink, його Постачальника послуг розміщення, Посередника платежів або третіх осіб, або для запобігання шахрайству чи іншій незаконній діяльності.

**10.5 Апеляція**Якщо Платіжний посередник вживає будь-яких заходів, описаних у розділах 10.3 та 10.4, ви можете оскаржити таке рішення, звернувшись до [обслуговування клієнтів](mailto:support@wink.travel).

**10.6 Наслідки розірвання**Якщо ви скасуєте свій обліковий запис Wink як партнер або Платіжний посередник вживе будь-яких із описаних вище заходів, Платіжний посередник може надати повне відшкодування будь-яким гостям із підтвердженим(и) бронюванням(ами), і ви не матимете права на будь-яку компенсацію за скасовані або підтверджені бронювання.

**10.7 Виживання**Розділи з 5 по 11 цих Умов оплати залишаються чинними після будь-якого розірвання або закінчення терміну дії цієї угоди.

**11. Чинне право та вирішення спорів**

**11.1**Якщо ви укладаєте договір з Посередником платежів у Сполучених Штатах, ці Умови оплати будуть тлумачитися відповідно до законодавства штату Вайомінг та Сполучених Штатів Америки, без урахування положень колізійного права. Судові провадження (окрім позовів про дрібні позови) повинні бути порушені в державному або федеральному суді у Вайомінгу, якщо ми обидва не домовимося про інше місцезнаходження. Ви та ми обидва погоджуємося на місцезнаходження та особисту юрисдикцію у Вайомінгу.

**11.2**Якщо ви укладаєте договір з Посередником у Сполученому Королівстві, ці Умови оплати будуть тлумачитися відповідно до англійського законодавства. Якщо ви дієте як споживач, і якщо обов'язкові законодавчі норми про захист прав споживачів у вашій країні проживання містять положення, які є більш вигідними для вас, такі положення застосовуватимуться незалежно від вибору англійського законодавства. Як споживач, ви можете подати будь-яке судове провадження щодо цих Умов оплати до компетентного суду за вашим місцем проживання або до суду в Англії. Якщо Посередник у сфері оплати бажає забезпечити будь-які свої права проти вас як споживача, ми можемо зробити це лише в судах юрисдикції, в якій ви проживаєте. Якщо ви дієте як бізнес, ви погоджуєтеся підкорятися виключній юрисдикції англійських судів.

**11.3**Якщо ви укладаєте договір з Посередником платежів у Словаччині, ці Умови оплати будуть тлумачитися відповідно до законодавства ЄС. Якщо ви дієте як споживач, судові позови, які ви можете порушити проти нас, що виникають у зв'язку з цими Умовами оплати, можуть бути порушені лише в суді, розташованому в місті Братислава, або в суді, що має юрисдикцію за вашим місцем проживання. Якщо ви дієте як підприємство, ви погоджуєтеся підкорятися виключній юрисдикції суду, розташованого в місті Братислава, Словаччина.

