---
title: Умови обслуговування
description: Легкодоступні та актуальні умови для всіх наших афілійованих користувачів.
sidebar:
  order: 12
---

:::note
Останнє оновлення 2024-06-12
:::

**ЗАГАЛЬНІ УМОВИ WINK ДЛЯ АФІЛІЙОВАНИХ ПАРТНЕРІВ**

Реєструючись і підписуючись на партнерську програму Wink як афілійований партнер, афілійований партнер цим підтверджує, що ознайомився, розуміє, визнає та приймає умови цієї афілійованої угоди (далі — «угода»).  
МІЖ:

1. **TRAVELIKO SINGAPORE PTE. LTD**., компанією, зареєстрованою відповідно до законодавства Сінгапуру, з офіційною адресою \#03-01 Wilkie Edge, 8 Wilkie Road, Singapore 228095, з реєстраційним номером ПДВ 201437335D (далі — «Wink»), та  
2. **АФІЛІЙОВАНИМ ПАРТНЕРОМ**, дані якого наведені у Формі реєстрації афілійованого партнера або подані онлайн (далі — «Афілійований партнер»).

Wink та Афілійований партнер є «Сторонами» цієї Угоди і разом іменуються «Сторони».

**Враховуючи, що:**  
(i) Wink керує онлайн-системою (далі — «Система»), через яку учасники розміщення (разом — «Постачальники розміщення», кожен — «Постачальник розміщення») можуть надавати свій інвентар для бронювання, а гості можуть робити бронювання у таких Постачальників розміщення (далі — «Сервіс»);  
(ii) Wink не володіє, не контролює, не пропонує і не керує жодними оголошеннями. Wink не є стороною договорів, укладених безпосередньо між Постачальниками розміщення та гостями. Wink не виступає агентом у будь-якій ролі для Постачальників розміщення;  
(iii) Wink підтримує та експлуатує власні веб-сайти (далі — «Веб-сайти Wink»), а також надає Сервіс і посилання на Сервіс на веб-сайтах третіх сторін;  
(iv) Афілійований партнер володіє, контролює, розміщує та/або керує одним або кількома інтернет-доменами, веб-сайтами та додатками;  
(v) Афілійований партнер і Wink бажають, щоб Афілійований партнер надавав Сервіс (безпосередньо або опосередковано) своїм клієнтам і відвідувачам веб-сайтів та додатків Афілійованого партнера у такій формі та на таких умовах (далі — «Умови»), як викладено в цій Угоді.

**Отже, Сторони домовилися про наступне:**

**1. Визначення**

1.1 Окрім термінів, визначених в інших частинах цієї Угоди, у всій Угоді застосовуються такі визначення, якщо не вказано інше:

**«Розміщення»** означає будь-яку форму розміщення, включно, але не обмежуючись, Постачальниками розміщення, мотелями, гостьовими будинками, готелями типу bed & breakfast, хостелами, віллами, апартаментами (з обслуговуванням або без), лоджами, готелями, курортами, кондомініумами, кемпінгами та будь-якими іншими (типами) постачальників розміщення (незалежно від того, чи доступні вони на Веб-сайтах Wink).  
**«Постачальник(и) розміщення»** означає будь-яку Сторону, яка створює обліковий запис у Wink з наміром продавати свій **власний** інвентар номерів та додаткових послуг через платформу Wink.  
**«Бренди Постачальників розміщення»** означає будь-який термін або ключове слово, що є ідентичним або схожим (включно з варіаціями, перекладами, помилками в написанні та формами однини/множини) до будь-яких торгових марок або торгових найменувань (зареєстрованих чи незареєстрованих), що належать або є власністю будь-якого Постачальника розміщення.  
**«Афілійований партнер»** означає Сторону, відповідні (контактні) дані якої наведені у Формі реєстрації афілійованого партнера.  
**«Відправлення афілійованого партнера»** має значення, визначене у пункті 5.4.  
**«Група афілійованого партнера»** означає Афілійованого партнера та кінцеву холдингову компанію Афілійованого партнера (включно з групою компаній або суб’єктів, які перебувають під (прямим або опосередкованим) контролем (кінцевої холдингової компанії або акціонерів) Афілійованого партнера).  
**«Форма реєстрації афілійованого партнера»** означає онлайн-форму для підписки та реєстрації, яку має заповнити Афілійований партнер.  
**«Веб-сайт(и) афілійованого партнера»** означає веб-сайт(и) та додатки, що належать, контролюються, розміщуються та керуються Афілійованим партнером, на яких має бути доступний Сервіс.  
**«Додаток(и)»** означає нативний додаток для мобільних пристроїв.  
**«Угода»** означає цю угоду.  
**«Бронювання»** означає успішну транзакцію, зафіксовану Wink від гостя для бронювання у Постачальника розміщення.  
**«Комісія за бронювання»** — це 1,5% від комісії Афілійованого партнера, утримані Wink як плата за обробку.  
**«Вартість бронювання»** — це загальна сума, зібрана Платіжним посередником від гостя за бронювання.  
**«Пункт»** означає пункт цієї Угоди.  
**«Комісія»** означає суму, що належить Афілійованому партнеру до вирахування плати за платіжні послуги та комісії за бронювання за кожну матеріалізовану транзакцію відповідно до цієї Угоди.  
**«З’єднання»** означає всі веб-компоненти, посилання, цільові сторінки та/або JSON-канали та/або глибокі посилання та/або гіперпосилання, створені, розміщені та підтримувані Wink.  
**«Контент»** означає всю (описову) інформацію про Постачальників розміщення, доступну на Веб-сайті Wink, включно, але не обмежуючись, інформацією та описами Постачальників розміщення, відгуками гостей, метаданими, деталями про зручності та політиками (скасування/неявки) і загальними умовами Постачальників розміщення (включно з будь-якими перекладами) та фотографіями, відео, зображеннями, але виключаючи тарифи та доступність (включно з будь-якими оновленнями, змінами, замінами, доповненнями або поправками).  
**«Контроль»** означає володіння владою або здатністю (безпосередньо або опосередковано, самостійно або спільно з іншими, через володіння голосуючими цінними паперами або іншими частками власності, партнерством або іншим чином) (i) здійснювати або спричиняти здійснення більш ніж половини голосів на зборах акціонерів компанії, (ii) призначати більш ніж половину ((не)виконавчих) директорів або наглядових директорів компанії, або (iii) керувати або спрямовувати управління компанією.  
**«Дані клієнта»** означають особисту ідентифікаційну інформацію гостя («PII»), включно, але не обмежуючись, ім’ям гостя, адресою (включно з електронною поштою), даними кредитної картки та іншою конфіденційною та приватною інформацією гостя.  
**«Подвійне обслуговування»** означає кілька оголошень на одній сторінці результатів пошукової системи з метою направлення трафіку на схожі веб-сайти або сторінки з подібним контентом.  
**«Гість»** означає відвідувача Веб-сайтів або Додатків, який завершив бронювання у Постачальника розміщення через Сервіс.  
**«Право інтелектуальної власності»** означає будь-який патент, авторське право, винаходи, права на бази даних, право на дизайн, зареєстрований дизайн, торгову марку, торгове найменування, бренд, логотипи, сервісну марку, ноу-хау, корисну модель, незареєстрований дизайн або, де це доречно, будь-яку заявку на таке право, ноу-хау, торгову або комерційну назву, доменне ім’я (з будь-яким (країновим) доменом верхнього рівня, наприклад .com, .net, co.th, .de, .fr, eu, co.uk тощо) або інше подібне право чи обов’язок, зареєстроване чи незареєстроване, або інше промислове чи інтелектуальне право, що існує в будь-якій юрисдикції світу.  
**«JSON»** означає JSON-з’єднання між базою даних Wink та базою даних Афілійованого партнера, яке може бути надане Wink на узгоджених умовах.  
**«Посилання»** означає вбудовану іконку, об’єкт, графіку або текст на веб-сторінці чи в електронній пошті, що містить гіпертекстове посилання на URL-адресу Wink на Веб-сайті Афілійованого партнера.  
**«Транзакція продавця»** означає матеріалізовану транзакцію, в якій Платіжний посередник є продавцем у записі, збираючи кошти безпосередньо від гостя за бронювання.  
**«Матеріалізовані транзакції»** означають бронювання відвідувачем Веб-сайтів та/або Додатків Афілійованого партнера, який через З’єднання зробив бронювання у Постачальника розміщення, і яке призвело до фактичного надання розміщення, підтвердженого Wink Постачальником розміщення. Матеріалізовані транзакції завжди коригуються з урахуванням змін (наприклад, скорочення терміну перебування), повернень коштів, шахрайства з кредитними картками, безнадійної заборгованості тощо. Для уникнення сумнівів, скасування, неявки тощо ніколи не вважаються матеріалізованими транзакціями.  
**«Мікросайт»** означає всі версії основного веб-сайту Wink з білою етикеткою, які належать, створені, розміщені та підтримуються Wink. Мікросайт може містити логотип «powered by Wink» або еквівалент.  
**«Чиста комісія»** — це сума, що належить Афілійованому партнеру за матеріалізовані транзакції після вирахування плати за платіжні послуги та комісії за бронювання.  
**«Платний пошук»** означає будь-яку форму онлайн-реклами, що пов’язує показ оголошення з конкретним пошуковим запитом на основі ключових слів.  
**«Платіжний посередник»** — це повністю належна дочірня компанія Traveliko Singapore Pte. Ltd., яка керує платіжними послугами, збираючи платежі від гостей («Pay-in»), стягуючи платіжний метод, пов’язаний з їхньою покупкою, наприклад кредитну картку, дебетову картку, банківський переказ, криптовалюти або PayPal тощо, і виплачуючи належні кошти («Чиста комісія») на місцевий банківський рахунок Афілійованого партнера.  
**«Pay-in»** означає отримання платежу, здійсненого гостем, Платіжним посередником.  
**«Pay-out»** означає виплату Чистої комісії Афілійованому партнеру Платіжним посередником.  
**«Плата за платіжні послуги»** — це 4% від комісії Афілійованого партнера, утримані Платіжним посередником як плата за обробку платежу.  
**«Порівняння цін»** означає порівняння цін і/або доступності Постачальників розміщення, надане двома або більше онлайн-платформами бронювання розміщення.  
**«Перепродаж»** має значення, визначене у пункті 4.1.7.  
**«Портал продавця»** має значення, визначене у пункті 4.1.8.  
**«SEM»** означає маркетинг у пошукових системах і включає будь-яку форму онлайн-маркетингу, що спрямована на підвищення видимості веб-сайтів у результатах пошукових систем через оптимізацію пошукових систем, платне розміщення, контекстну рекламу або платне включення.  
**«SEO»** означає оптимізацію пошукових систем і включає процес (i) покращення обсягу або якості трафіку на веб-сайт або веб-сторінку з пошукових систем через «природні» або неоплачені («органічні» або «алгоритмічні») результати пошуку, або (ii) досягнення або створення покращеного або кращого рейтингу в результатах пошуку за конкретним ключовим словом або словами.  
**«Схоже доменне ім’я»** має значення, визначене у пункті 4.7.1.  
**«Правила спаму»** означають будь-які політики, правила, обмеження або зобов’язання, які час від часу встановлюються, оголошуються застосовними або анонсуються платформами третіх сторін, які (i) забороняють або перешкоджають Подвійному обслуговуванню, Клоакінгу або будь-якій подібній техніці чи методу, або (ii) містять додаткові обмеження чи правила щодо спаму або збереження унікального користувацького досвіду.  
**«Платформи третіх сторін»** означають будь-яку (третю сторону) пошукову систему (провайдера маркетингу), метапошукову систему, пошукових роботів, сайти пошуку подорожей, сайти порівняння цін, соціальні мережі, браузери, сервіси обміну та розміщення контенту, мультимедійні блоги або інші (подібні) канали чи інші форми (хостингу трафіку) медіа, онлайн чи офлайн.  
**«Веб-сайти»** означають веб-сайт(и) Wink та його афілійованих компаній і партнерів (включно з Веб-сайтами Афілійованого партнера), на яких доступні продукти та послуги Wink.  
**«Конкурент Wink»** означає будь-якого прямого або непрямого конкурента Wink (за винятком, для уникнення сумнівів, компаній групи Wink).  
**«Дані Wink»** означають права інтелектуальної власності Wink та Контент, надані Афілійованому партнеру за цією Угодою, а також іншу інформацію, що час від часу належить або використовується Wink, або втілена чи включена у Веб-сайти Wink або надана Wink Афілійованому партнеру (наприклад, тарифи та доступність).  
**«Веб-сайти Wink»** означають веб-сайт(и) Wink, включно, але не обмежуючись, Wink, traveliko.com та всі локальні або альтернативні версії (з будь-яким доменом верхнього рівня), а також будь-які їх варіації, включно, але не обов’язково, мобільний веб-сайт, мобільні додатки тощо.

**1.2 Відсутність партнерства**

1.2.1 Ця Угода не має на меті, і нічого в ній або в будь-яких передбачених домовленостях не повинно тлумачитися як створення спільного підприємства або відносин партнерства чи довіреної особи між Сторонами.

1.2.2 Якщо не погоджено інше письмово з Wink або не передбачено інакше в цій Угоді, Афілійований партнер не повинен публікувати на Веб-сайтах Афілійованого партнера жодних заяв, явних чи неявних, що веб-сайт є частиною, підтримується або є офіційним веб-сайтом Wink.

1.2.3 Афілійований партнер може безпосередньо взаємодіяти з Постачальниками розміщення для визначення ексклюзивних або пріоритетних тарифів, умов, акцій, пакетів, додаткових послуг тощо.

**2. Обсяг цієї Угоди**

**2.1 Неексклюзивність**  
Залежно від умов цієї Угоди, Афілійований партнер діє як неексклюзивний дистриб’ютор (афілійований партнер) Wink.

**2.2 Сервіс**

2.2.1 Протягом терміну дії цієї Угоди Сторони погодили, що Сервіс буде надаватися Wink Афілійованому партнеру, як зазначено у Формі реєстрації афілійованого партнера (наприклад, Посилання або Мікросайт) та на веб-сайтах, зазначених у Формі реєстрації афілійованого партнера (наприклад, Веб-сайти Афілійованого партнера).

2.2.2 Коли відвідувач робить бронювання на або через Веб-сайти Афілійованого партнера через Систему, Wink відповідає за передачу відповідних деталей бронювання від відвідувача, який завершив бронювання, до Постачальника розміщення (наприклад, дата прибуття, кількість ночей, тип номера, ім’я гостя) та (відправлення) подальшого (електронного) підтвердження та/або ваучера підтвердження гостю.

2.2.3 Сервіс включає обслуговування клієнтів на користь гостей. Афілійований партнер повинен оперативно передавати всі питання та проблеми, пов’язані з обслуговуванням клієнтів щодо Сервісу, (завершення) бронювання (включно з будь-якими змінами або скасуваннями бронювання), Постачальника розміщення та всі інші відповідні (платіжні) питання, скарги та запити безпосередньо до (центру обслуговування клієнтів) Wink і не надавати додаткових послуг у цьому відношенні.

**2.3 Посилання або Мікросайт**

2.3.1 Якщо Сервіс надається через Посилання, Афілійований партнер за власний рахунок інтегрує та розміщує Посилання у таких помітних місцях, на веб-сторінках і в такому місці, розмірі та формі на Веб-сайтах Афілійованого партнера, як вказано Wink або погоджено Сторонами.

2.3.2 Якщо Сервіс надається через Мікросайт, Афілійований партнер за власний рахунок інтегрує та розміщує З’єднання та/або Мікросайт у таких помітних місцях, на веб-сторінках і в такому місці, розмірі та формі на Веб-сайтах Афілійованого партнера, як вказано Wink або погоджено Сторонами.

**3. Ліцензія**

**3.1 Взаємна ліцензія**

3.1.1 За умови дотримання пункту 4.4 Wink надає Афілійованому партнеру невиключне, відкличне, обмежене, безроялтійне та всесвітнє право і ліцензію:

1) відображати такі елементи Даних Wink та іншу інформацію про Постачальників розміщення на Веб-сайтах Афілійованого партнера, все як надано або зроблено доступним Wink;  
2) просувати та рекламувати Сервіс відповідно до умов цієї Угоди.

3.1.2 Афілійований партнер надає Wink безроялтійне та всесвітнє право і ліцензію:

1) включати, інтегрувати, відображати Посилання, Мікросайт та/або З’єднання (за потреби) на Веб-сайтах Афілійованого партнера, та  
2) робити Сервіс доступним на Веб-сайтах Афілійованого партнера.

**3.2 Відсутність права субліцензії та нерозголошення**

3.2.1 Якщо не погоджено інше письмово з Wink, Афілійований партнер не має права (i) надавати субліцензії на права, надані йому за пунктом 3.1.1, або (ii) субліцензувати Посилання чи З’єднання третім особам, або (iii) створювати гіперпосилання на Веб-сайт Wink через або у співпраці з (веб-сайтами) компаній у Групі Афілійованого партнера та/або третіх сторін.

3.2.2 Якщо не погоджено інше письмово з Wink або не передбачено інакше в цій Угоді, Афілійований партнер не має права безпосередньо чи опосередковано продавати, використовувати, передавати, (суб)ліцензувати, розголошувати, надавати доступ, розкривати або іншим чином поширювати Дані Wink або Контент (i) будь-якій третій стороні, (ii) для цілей порівняння цін/доступності, сайтів, відгуків чи розслідувань, (iii) для будь-яких інших цілей, окрім (генерування бронювань Постачальників розміщення через) Сервіс, або (iv) інакше.

**4. Зобов’язання та гарантії**

**4.1 Загальні зобов’язання, гарантії та обов’язки**

4.1.1 За умови дотримання цієї Угоди Афілійований партнер зобов’язується докладати комерційно розумних зусиль для (i) налаштування Веб-сайтів Афілійованого партнера та інтеграції Посилання, З’єднань та/або Мікросайту таким чином, щоб генерувати якомога більше трафіку на Веб-сайт Wink або Веб-сайти Афілійованого партнера, та (ii) просувати та рекламувати Постачальників розміщення і можливість бронювання у Постачальників розміщення на Веб-сайтах Афілійованого партнера в межах своєї комерційної та внутрішньої мережі, надаючи для цього свою дистрибуційну мережу та канали (наприклад, інтернет та інтранет).

4.1.2 Афілійований партнер зобов’язується не вчиняти та не допускати дій, які можуть вплинути на відносини Wink з Постачальниками розміщення, доступними на Веб-сайтах Wink. Афілійований партнер зобов’язується не спричиняти і не дозволяти вчинення дій, які можуть призвести до виключення Wink з процесу бронювання у будь-якого Постачальника розміщення.

4.1.3 Афілійований партнер зобов’язується не спілкуватися з будь-яким Постачальником розміщення, за винятком випадку, передбаченого у пункті 1.2.3, щодо (спожитих) бронювань, зроблених через Систему, або щодо обслуговування клієнтів у зв’язку з такими бронюваннями.

4.1.4 Афілійований партнер повинен належним чином підтримувати та оновлювати вміст Веб-сайтів Афілійованого партнера, забезпечуючи їх актуальність і точність. Афілійований партнер повинен оперативно виправляти будь-які помилки або пропуски на Веб-сайтах Афілійованого партнера та в інформації про Постачальників розміщення після виявлення таких помилок або отримання повідомлення від Wink.

4.1.5 Афілійований партнер не повинен (a) програмно оцінювати та вилучати інформацію (включно з відгуками гостей) з будь-якої частини Веб-сайту Wink (наприклад, скріншотинг) або намагатися це зробити, а також не повинен будь-якими засобами, включно з механічними, електронними, фотокопіюванням, записом або іншим чином, копіювати, відтворювати, модифікувати, змінювати, адаптувати, розбирати, зворотно інженерити, скрапити або інакше визначати вихідний код (або основні ідеї, алгоритми, структуру чи організацію) посилань або будь-якого контенту на Веб-сайті Wink або намагатися це зробити; (b) завантажувати (i) будь-які віруси, троянські коні, хробаки, часові бомби, команди роботів або інші комп’ютерні програми, призначені для пошкодження, перешкоджання, прихованого перехоплення або викрадення будь-якої системи, даних чи особистої інформації; (c) робити будь-які заяви відвідувачам, громадськості або будь-якій іншій стороні, пов’язаній з Компанією, послугами, посиланнями або Веб-сайтом Wink; (d) (намагатися) отримувати кредит або комісії від Wink шляхом неправдивих заяв, шахрайської поведінки або будь-яких інших схем чи трюків для обману Wink; або (e) інакше (намагатися) завдавати шкоди Wink та Веб-сайту Wink. Будь-яке порушення цих положень призведе до негайного виключення Афілійованого партнера з програми та втрати будь-яких невиплачених платежів.

4.1.6 Афілійований партнер не повинен створювати статичні копії Контенту або будь-якої частини Веб-сайту Wink (включно з відгуками гостей).

4.1.7 За цією Угодою Афілійований партнер не повинен отримувати прибуток від бронювань або резервувань, окрім отримання Комісії від Wink відповідно до умов цієї Угоди. Афілійований партнер (включно зі своїми працівниками та уповноваженими особами) не повинен робити бронювання або резервування у будь-якого Постачальника розміщення на Веб-сайті Wink або Веб-сайтах Афілійованого партнера з метою перепродажу такого бронювання або резервування третій стороні (далі — «Перепродаж»). Для уникнення сумнівів, Wink має виключне право вважати будь-яке бронювання або резервування Перепродажем, якщо оплата такого бронювання або резервування не здійснюється безпосередньо особою, на ім’я якої зроблено бронювання або резервування. Перепродаж вважається суттєвим порушенням цієї Угоди. Афілійований партнер визнає, що Перепродаж суперечить основній меті цієї Угоди. У разі Перепродажу Wink залишає за собою право відхилити бронювання та/або скасувати підтверджені бронювання без попереднього повідомлення або відшкодування. Wink також може негайно припинити участь Афілійованого партнера в програмі на власний розсуд, без шкоди для інших засобів захисту, передбачених цією Угодою, включно з втратою Комісії та вимогою компенсації.

4.1.8 Wink надає Афілійованому партнеру доступ до спеціального веб-сайту Wink (далі — «Портал продавця»), ідентифікатор користувача та пароль, що дозволяють Афілійованому партнеру контролювати бронювання розміщення через Веб-сайти Афілійованого партнера та отримувати всю відповідну інформацію для управління, надану Wink онлайн. Афілійований партнер повинен зберігати ідентифікатор користувача та пароль у конфіденційності та безпеці і не розголошувати їх нікому, крім осіб, які потребують доступу до Порталу продавця. Афілійований партнер повинен негайно повідомити Wink про будь-яке (підозрюване) порушення безпеки або неправильне використання.

4.1.9 Будь-яке бронювання або резервування у будь-якого Постачальника розміщення, зроблене Афілійованим партнером на Веб-сайті Wink або Веб-сайтах Афілійованого партнера, підпорядковується Умовам використання Wink, які можуть час від часу оновлюватися. Для уникнення сумнівів, Афілійований партнер не повинен використовувати Веб-сайт Wink або його вміст для комерційних цілей, окрім отримання Комісії відповідно до умов цієї Угоди.

4.1.10 Афілійований партнер погоджується і визнає, що обмежувальні зобов’язання, гарантії, зобов’язання, обмеження та умови, викладені в цьому пункті 4, є розумними і мають суттєве значення для Wink, зокрема для (i) готовності укласти цю Угоду з Афілійованим партнером і надати Сервіс, Контент та права інтелектуальної власності Wink (безпосередньо або опосередковано) Афілійованому партнеру, та (ii) захисту ділової репутації, продукту, послуги та (ринкової) репутації Wink. Крім того, Афілійований партнер погоджується і визнає, що всі зобов’язання, гарантії, обмеження, умови та обов’язки, викладені в цьому пункті 4, (a) мають бути своєчасно, належним чином і сумлінно виконані Афілійованим партнером, та (b) також застосовуються до будь-якої особи, яка має доступ до Порталу продавця через ідентифікатор користувача Афілійованого партнера, будь-якої особи, яка розумно вважається представником Афілійованого партнера, та компаній у Групі Афілійованого партнера. Афілійований партнер повинен забезпечити, гарантувати та зобов’язуватися, що будь-яка особа, яка має доступ до Порталу продавця через ідентифікатор користувача Афілійованого партнера, будь-яка особа, яка розумно вважається представником Афілійованого партнера, та компанії у Групі Афілійованого партнера дотримуватимуться, виконуватимуть і діятимуть відповідно до умов, викладених у цьому пункті 4.

**4.2 Захист репутації, бренду та трафіку**

4.2.1 З метою захисту продукту, послуги, бренду та ділової репутації Wink, Афілійований партнер зобов’язується, гарантує та підтверджує, що Веб-сайти Афілійованого партнера (включно з усіма іншими веб-сайтами, які безпосередньо або опосередковано належать, контролюються або розміщуються Афілійованим партнером або компаніями у Групі Афілійованого партнера), за винятком Мікросайту, є (і залишатимуться) достатньо та суттєво відмінними від Веб-сайтів Wink (визначається на розсуд Wink). Афілійований партнер погоджується і визнає, що протягом терміну дії цієї Угоди та надалі:  
(a) зовнішній вигляд Веб-сайтів Афілійованого партнера (включно з усіма іншими веб-сайтами, які безпосередньо або опосередковано належать, контролюються або розміщуються Афілійованим партнером) має бути чітко і суттєво відмінним від Веб-сайтів Wink, включно з кольоровою схемою, композицією, шрифтами, дизайном і макетом (включно з брендом), кнопками (кліками), блоками та банерами і доступними функціями (за винятком тих, що розумно необхідні для виконання зобов’язань Афілійованого партнера за цією Угодою);  
(b) будь-які логотипи, що використовуються на Веб-сайтах Афілійованого партнера (включно з усіма іншими веб-сайтами, що належать, контролюються або розміщуються Афілійованим партнером), мають суттєво відрізнятися від логотипу Wink (за винятком логотипів, які можуть бути надані Wink для використання Афілійованим партнером за цією Угодою);  
(c) Афілійований партнер не повинен імітувати або копіювати Веб-сайти Wink (загалом або щодо певних (нових) функцій, сторінок, форм, композиції чи аспектів);  
(d) Афілійований партнер повинен оперативно за власний рахунок виконувати будь-які розумні запити Wink щодо внесення (додаткових) змін, коригувань або доповнень до будь-яких аспектів Веб-сайтів Афілійованого партнера, які можуть бути сприйняті як схожі або суттєво подібні до будь-яких елементів Веб-сайтів Wink.

**4.3 Права інтелектуальної власності**

4.3.1 Афілійований партнер визнає, що Wink та/або його ліцензіари зберігають право власності на всі права, титули та інтереси у всіх правах інтелектуальної власності Wink або втілених у Веб-сайті Wink, включно (але не обмежуючись) логотипом Wink, Контентом та Даними Wink. Ніщо в цій Угоді не тлумачиться як передача таких прав, титулів або інтересів Афілійованому партнеру.

4.3.2 Афілійований партнер не повинен розголошувати, інтегрувати, включати, використовувати, комбінувати, експлуатувати, включати або інакше робити Контент і Дані Wink (або будь-яку їх частину) доступними (a) разом зі своїм власним контентом та/або контентом будь-якого конкурента Wink (включно з Постачальниками розміщення), або (b) для себе (окрім як для забезпечення Сервісу та Системи відповідно до цієї Угоди), або (c) для будь-якого конкурента Wink (включно з Постачальниками розміщення) (незалежно від того, чи для просування, маркетингу, посилання, реклами чи інших інтересів такої сторони), або (d) для будь-яких інших цілей або будь-яким іншим способом і/або через Платформи третіх сторін, окрім випадків, прямо передбачених цією Угодою. Афілійований партнер не повинен змінювати, спотворювати, створювати похідні або нові твори на основі Контенту, а Контент не повинен містити (прямого або опосередкованого) посилання, клікабельного переходу або згадки (веб-сайту) конкурента Wink (включно з Постачальниками розміщення).

4.3.3 Афілійований партнер не повинен (і повинен забезпечити, щоб компанії у Групі Афілійованого партнера не) реєструвати, набувати, використовувати, купувати або отримувати інтернет-доменне ім’я, яке містить будь-яке слово або слова, ідентичні або схожі до «Wink» або будь-яких варіацій, перекладів чи помилок у написанні, включених у адресу.

4.3.4 Укладаючи цю Угоду, Wink не відмовляється (явно чи мовчки) від будь-яких своїх прав, на які він має право за законом, договором чи іншим чином (нині чи в майбутньому) щодо прав інтелектуальної власності Wink у відношенні до Афілійованого партнера або третіх сторін.

**4.4 Просування та маркетинг**

4.4.1 Протягом терміну дії Угоди Афілійований партнер погоджується і гарантує, що він не буде (і забезпечить, щоб компанії у Групі Афілійованого партнера не будуть) проводити, здійснювати, використовувати, виконувати або застосовувати (або дозволяти третім сторонам проводити, здійснювати, використовувати, виконувати або застосовувати) (a) платний пошук, SEM або SEO, (b) будь-яку діяльність, що несправедливо впливає на результати Платформ третіх сторін, або (c) будь-яку іншу форму онлайн-таргетованої реклами (безпосередньо, опосередковано або через Платформи третіх сторін) щодо:

1. Сервісу;  
2. Веб-сайтів Wink;  
3. Контенту;  
4. Даних Wink;  
5. Брендів Wink;  
6. Брендів Постачальників розміщення (якщо власник такого бренду не надав письмову згоду Афілійованому партнеру на використання цього конкретного бренду); або  
7. Веб-сайтів Афілійованого партнера, якщо платний пошук, SEM, SEO або інші онлайн-таргетовані рекламні дії пов’язані з (a) пропозицією, бронюванням або резервуванням розміщення (через Сервіс або іншим чином), або (b) інформацією про розміщення.

Пункт 4.4.1 щодо підпунктів (i) до (v) включно зберігає чинність після припинення цієї Угоди.

4.4.2 Афілійований партнер не повинен використовувати, експлуатувати або інакше застосовувати безпосередньо чи опосередковано будь-які T Платформи, щоб уникнути або обійти свої зобов’язання або обмеження за цією Угодою або ті обмеження чи зобов’язання, які Афілійований партнер розумно очікує, що такі дії підпадають під цю Угоду.

4.4.3 Афілійований партнер не повинен експлуатувати або використовувати Контент для будь-яких цілей або будь-яким способом і/або через Платформи третіх сторін, окрім випадків, прямо передбачених цією Угодою.

4.4.4 Протягом терміну дії цієї Угоди (і надалі щодо Брендів Wink та Даних Wink) Афілійований партнер повинен негайно виконувати будь-які запити Wink щодо дотримання цього пункту 4.4, у разі недотримання Wink має право негайно припинити дію Угоди без шкоди для своїх прав.

**4.5 Заборона подвійного обслуговування та клоакінгу**

4.5.1 Веб-сайти Афілійованого партнера не повинні бути (безпосередньо або опосередковано) пов’язані з Веб-сайтами Wink через Подвійне обслуговування або будь-яку подібну техніку чи метод або інші обмеження, передбачені Правилами спаму.

4.5.2 Якщо Сервіс надається через Посилання або Мікросайт, Афілійований партнер не повинен робити Сервіс (безпосередньо або опосередковано) доступним через сайти пошуку подорожей або сайти порівняння цін, якщо не погоджено інше письмово з Wink.

4.5.3 Афілійований партнер не повинен (безпосередньо або опосередковано) робити Веб-сайти Афілійованого партнера, Контент або Сервіс доступними або представляти Контент Платформам третіх сторін з наміром або метою (або намагаючись) вводити в оману, обманювати, хитрувати або дурити людських редакторів, пошукових роботів, веб-краулерів або (мета)пошукові системи Платформ третіх сторін, щоб надати Веб-сайтам Афілійованого партнера вищий рейтинг або відображення, ніж вони мали б без використання Клоакінгу або подібних методів.

4.5.4 Афілійований партнер зобов’язується, гарантує та підтверджує своєчасно дотримуватися Правил спаму (і всіх розумних запитів Wink у цьому відношенні), щоб уникнути порушень Wink або Веб-сайтів Афілійованого партнера цих політик. Для уникнення сумнівів, Афілійований партнер не може вимагати захисту або пред’являти претензії Wink у цьому відношенні і відмовляється від будь-яких прав на захист або претензій проти Wink.

**4.6 Заборона на залучення**

Афілійований партнер погоджується не контактувати, не залучати та не приймати жодного Постачальника розміщення (i) як свого бізнес-партнера для бронювань або резервувань (безпосередньо або опосередковано) на або через Веб-сайти Афілійованого партнера, (ii) для продажу рекламних площ або інших (онлайн) рекламних чи маркетингових цілей (через банери, клікабельні посилання, (текстові) посилання, спливаючі вікна або іншим чином) на Веб-сайтах Афілійованого партнера, або (iii) з будь-яких інших причин.

**4.7 Схожі доменні імена**

4.7.1 Якщо Афілійований партнер має або використовує доменне ім’я, що (заплутуюче) схоже на Бренди Wink (далі — «Схоже доменне ім’я») для Веб-сайтів Афілійованого партнера (визначається на розсуд Wink) або якщо Афілійований партнер бажає зареєструвати, придбати, використовувати, купити або отримати Схоже доменне ім’я (за попередньою письмовою згодою Wink), застосовуються такі умови. Афілійований партнер повинен (і повинен забезпечити, щоб компанії, які він контролює, також) не робити безпосередньо або опосередковано:

1. робити ставки або купувати права на розміщення в інтернеті для Схожого доменного імені або будь-якої його частини чи схожості будь-яким способом у своїй рекламі, включно з інтернет- та веб-рекламою;  
2. включати Схоже доменне ім’я або будь-яку його частину, або схожі варіації, переклади чи помилки в написанні, у метатеги будь-якого веб-коду сайту, включно з мета-заголовком, мета-ключовими словами або мета-описом;  
3. купувати, отримувати або використовувати безпосередньо або опосередковано будь-які ключові слова від Платформ третіх сторін для перенаправлення трафіку на Схоже доменне ім’я;  
4. купувати Схоже доменне ім’я або будь-яку його частину, або будь-які варіації, переклади чи помилки в написанні для використання в текстових посиланнях, банерній рекламі, спливаючих оголошеннях або будь-якому іншому типі реклами, що може бути пов’язана з кампанією за ключовими словами.

4.7.2 Щодо Схожих доменних імен, окрім Веб-сайтів Афілійованого партнера, Сторони погодили, що (i) усі такі Схожі доменні імена мають бути безпосередньо пов’язані з Веб-сайтами Афілійованого партнера через пряме перенаправлення і не повинні бути активно доступні або онлайн для будь-яких цілей, та (ii) Афілійований партнер (і жодна компанія з Групи Афілійованого партнера) не повинен жодним чином (онлайн або офлайн) рекламувати, просувати, продавати, пропонувати, рекламувати, (суб)ліцензувати, надавати доступ, посилатися, публікувати або розповсюджувати Схожі доменні імена.

**4.8 Порівняння цін**

4.8.1 Якщо Афілійований партнер пропонує Порівняння цін на відповідних Веб-сайтах Афілійованого партнера, як зазначено у Формі реєстрації афілійованого партнера, Афілійованому партнеру надається доступ до тарифів та даних про доступність відповідних Постачальників розміщення, як надано на Веб-сайті Wink (разом — «Дані про тарифи та доступність») через пряме з’єднання з веб-серверами Wink (наприклад, через JSON-з’єднання). Дані про тарифи та доступність надаються відповідно до додаткових умов, встановлених Wink.

4.8.2 Дані про тарифи та доступність не включають і Афілійований партнер не має права використовувати, копіювати, посилатися або включати на своїх веб-сайтах, де доступне Порівняння цін, Дані Wink та Контент з Веб-сайтів Wink або веб-серверів чи третіх сторін, з якими Wink має договірні відносини щодо надання Контенту.

4.8.3 Якщо Афілійований партнер пропонує Порівняння цін, він повинен забезпечити, що тарифи на номери, надані всіма Конкурентами Wink (включно з усіма Постачальниками розміщення або центрами бронювання, посередниками чи агентами (разом — «Постачальники третіх сторін»)) на Веб-сайтах Афілійованого партнера, є точними, правильними та не вводять в оману порівняно з фактичними тарифами, доступними на веб-сайтах Постачальників третіх сторін.

4.8.4 Wink має отримувати принаймні таке ж сприятливе ставлення на сайті Порівняння цін Афілійованого партнера (щодо рейтингу, відображення та можливостей конверсії), як і найкращі конвертовані (x) конкуренти Wink, (y) Постачальники розміщення або (z) будь-який центр бронювання, агент чи посередник, керований, власний або контрольований Конкурентом Wink або Постачальниками розміщення, доступний на сайті Порівняння цін Афілійованого партнера.

**4.9 Тягар доказування, дотримання, судовий захист та інші засоби захисту**

4.9.1 Сторони погоджуються і визнають, що у разі (припущеного або загрозливого) порушення Афілійованим партнером своїх зобов’язань за цим пунктом 4 тягар доказування лежить на Афілійованому партнері. Іншими словами, Wink має перевагу припущення, і Афілійований партнер повинен надати достатні та переконливі докази (тобто остаточні та беззаперечні) для захисту або відхилення претензії.

4.9.2 Якщо Веб-сайт Wink, кампанія або реклама пов’язані з Веб-сайтами Афілійованого партнера або кампанією чи рекламою Афілійованого партнера (або навпаки), або у разі (загрозливого) порушення Правил спаму Афілійованим партнером, Афілійований партнер повинен (i) негайно повідомити Wink про таке (загрозливе) порушення після його виявлення, та (ii) за першим запитом Wink негайно впровадити, дотримуватися та виконувати всі умови, обмеження та заборони, встановлені цією Угодою або запитані Wink. Афілійований партнер повинен негайно зв’язатися з кожною Платформою третьої сторони або агентством, переглянути Веб-сайти Афілійованого партнера та всі рекламні матеріали, заголовки, описи, ключові слова, URL-адреси, текстові посилання, оголошення, включно з усіма метатегами (мета-заголовки, мета-ключові слова та мета-описи) для відповідності умовам цієї Угоди або вимогам Wink.

4.9.3 Афілійований партнер погоджується і визнає, що у разі невиконання або недотримання розумних запитів Wink або у разі, якщо Афілійований партнер не виконує або не дотримується таких запитів Wink за цим пунктом 4, Wink має право відкласти або призупинити свої зобов’язання за цією Угодою (включно з наданням Сервісу, Системи та Даних Wink) або негайно припинити цю Угоду без шкоди для своїх прав.

4.9.4 У разі порушення зобов’язань, гарантій, обмежень, обов’язків та/або гарантій, викладених у цьому пункті 4, Wink має право вжити таких заходів і скористатися такими правами, незважаючи на інші засоби захисту, передбачені законом або договором:  
(a) призупинити свої (платіжні) зобов’язання за цією Угодою або припинити її дію з негайним вступом у силу без попередження Афілійованого партнера та без шкоди для прав Wink;  
(b) Wink має право зменшити Комісію до 0% за всі бронювання та/або кожну Матеріалізовану транзакцію протягом періоду, коли Афілійований партнер порушує відповідні зобов’язання за пунктом 4 або не усунув порушення повністю;  
(c) Wink залишає за собою право вимагати від Афілійованого партнера повернення Комісії, виплаченої Wink за цією Угодою;  
(d) у разі використання Схожого доменного імені (або володіння чи реєстрації Афілійованим партнером веб-сайту з (заплутуюче) схожим доменним ім’ям, що належить або використовується Wink) та повторного і/або суттєвого порушення пункту 4, Афілійований партнер повинен передати, переоформити та зареєструвати Схоже доменне ім’я (включно з веб-сайтами з (заплутуюче) схожим доменним ім’ям) на ім’я Wink через обрану Wink компанію-реєстратора доменних імен протягом 20 робочих днів після виявлення порушення. Якщо Афілійований партнер не співпрацює або не виконує передачу, він безвідклично і безумовно уповноважує Wink підписувати та виконувати всі необхідні документи для передачі доменних імен Wink.

**5. Комісія**

5.1 Wink виплачуватиме Афілійованому партнеру Комісію, що становить відсоток, встановлений Постачальником розміщення від вартості бронювання, отриманої за Матеріалізовані транзакції. Wink використовує послуги Платіжного посередника третьої сторони для операцій Pay-in та Pay-out. Умови оплати встановлені в окремій угоді.

5.2 Відсоток комісії Афілійованого партнера (ACP) встановлюється Постачальником розміщення. За замовчуванням використовується ACP 10%, але сторони можуть погодити інший відсоток, як зазначено у пункті 1.2.3.

5.3 Комісія виплачується за формулою:

Комісія = Вартість бронювання × ACP  
Чиста комісія (виплата) = Комісія − Плата за платіжні послуги − Комісія за бронювання

**«Вартість бронювання»** означає Вартість бронювання  
**«ACP»** означає Відсоток комісії афілійованого партнера  
**«Комісія за бронювання»** означає 1,5%  
**«Плата за платіжні послуги»** означає 4%

5.4 Wink відстежує всі транзакції і докладатиме комерційно розумних зусиль, щоб забезпечити відстеження, звітування та оплату всіх Матеріалізованих транзакцій. Однак записи Wink є остаточними, і Афілійований партнер не має права на відшкодування втрат або збитків у разі, якщо Wink не відстежить або не звітує про Відправлення афілійованого партнера точно, за винятком випадків грубого порушення або шахрайства з боку Wink. У таких випадках єдиним засобом захисту Афілійованого партнера є припинення цієї Угоди та вихід з програми.

5.5 Вказана Чиста комісія є єдиною компенсацією, на яку має право Афілійований партнер за цією Угодою. Афілійований партнер не має права на інші вигоди. Wink відповідає за перевірку точності виплат Чистої комісії до їх здійснення, а Афілійований партнер — за перевірку отриманих виплат і своєчасне повідомлення про можливі помилки. Претензії щодо переплат або недоплат не приймаються після 90 календарних днів з дати платежу. Всі замовлення підлягають прийняттю Wink відповідно до політик на момент запиту бронювання. Політики Wink можуть змінюватися без попередження.

5.6 Wink докладатиме комерційно розумних зусиль для ведення аудиту всіх транзакцій за цією Угодою. Wink надасть Афілійованому партнеру доступ до аналітики та панелі керування, що підсумовує всі майбутні та минулі бронювання. Афілійований партнер також матиме доступ до звітів про платежі, які відображають прогнозовані доходи та історію платежів. Якщо Wink не зможе вести точний облік або аудит, єдиним засобом захисту Афілійованого партнера є припинення цієї Угоди та вихід з програми.

**6. Заяви та гарантії**

**6.1 Гарантії Афілійованого партнера**

Афілійований партнер заявляє і гарантує Wink, що протягом терміну дії цієї Угоди:  
(i) Афілійований партнер має всі необхідні права, титули, повноваження та повноваження володіти, керувати та використовувати Веб-сайти Афілійованого партнера (включно з відповідними доменними іменами) та включати Посилання, Мікросайт або З’єднання (за потреби) на Веб-сайтах Афілійованого партнера;  
(ii) Веб-сайти Афілійованого партнера не повинні (a) використовувати «чорні» методи, порушувати Правила спаму, суспільний порядок і мораль, або (b) містити або відображати будь-який неприйнятний, неправильний або незаконний контент, посилання, матеріали, інформацію, банери (наприклад, щодо порнографії, расизму тощо), наклепницькі заяви, елементи, що порушують приватність третіх сторін, або є образливими, непристойними, (c) копіювати або нагадувати дизайн, доменні імена (включно з піддоменами), зовнішній вигляд або створювати враження, що вони є частиною Веб-сайтів Wink або будь-яких афілійованих або дочірніх компаній Wink; (d) пропагувати дискримінацію за расою, статтю, релігією, національністю, інвалідністю, сексуальною орієнтацією або віком; (e) просувати або брати участь у незаконній діяльності; (f) порушувати права інтелектуальної власності третіх сторін; (g) містити або просувати оманливу інформацію або азартні ігри; або (h) бути іншого неприйнятного характеру. Будь-яке порушення цих положень може призвести до негайного виключення Афілійованого партнера з програми та втрати будь-яких невиплачених платежів.  
(iii) Афілійований партнер не використовуватиме жодних агресивних рекламних методів, спрямованих на відведення трафіку з будь-якого веб-сайту, що належить або керується Wink або його афілійованими компаніями, включно з Wink.com (та всіма локальними версіями з будь-яким доменом верхнього рівня), priceline.com, rentalcars.com (та всі локальні версії), www.booking.com, www.kayak.com, Wink (та всі локальні версії), www.opentable.com (та всі локальні версії), а також будь-якими іншими веб-сайтами, які Wink може час від часу повідомляти. Крім того, Афілійований партнер забороняє веб-сайтам, які він контролює, використовувати такі агресивні рекламні методи. Агресивна реклама визначається як будь-який метод, що створює або накладає посилання чи банери на веб-сайтах, відкриває вікна браузера або будь-який інший винайдений метод для генерації трафіку з веб-сайту без відома, дозволу та участі власника цього веб-сайту. Прикладами є, але не обмежуються, плагіни для браузера, що аналізують ключові слова, такі як Text Enhance, TopText і +Surf, технологія заміни банерів, така як Gator, технологія відкриття вікон браузера, що не залежить від веб-сайту, а також використання марок Wink у текстах реклами пошукових систем (наприклад, Google AdWords, Yahoo! Search Marketing) або еквівалентів, а також будь-які інші методи, які можуть вводити потенційних клієнтів в оману, змушуючи їх думати, що вони будуть направлені на Веб-сайт Wink. Будь-яке порушення цих положень може призвести до негайного виключення Афілійованого партнера з програми та втрати будь-яких невиплачених платежів.  
(iv) Афілійований партнер має всі необхідні дозволи, ліцензії та інші урядові дозволи, необхідні для ведення своєї діяльності;  
(v) Афілійований партнер є незалежним підрядником для всіх цілей і несе відповідальність за власні податки, соціальні внески та інші податкові питання.

**6.2 Гарантії та зобов’язання Сторін**

6.2.1 Кожна Сторона заявляє і гарантує іншій Стороні, що протягом терміну дії цієї Угоди:  
(i) має повну корпоративну повноважність укладати та виконувати свої зобов’язання за цією Угодою;  
(ii) вжила всіх корпоративних заходів, необхідних для авторизації підписання та виконання цієї Угоди;  
(iii) ця Угода є юридично дійсним і обов’язковим зобов’язанням цієї Сторони відповідно до її умов.

6.2.2 Кожна Сторона докладатиме комерційно розумних зусиль для захисту та безпеки своїх Веб-сайтів.

6.2.3 Афілійований партнер заявляє і гарантує, що не робитиме і не пропонуватиме жодних платежів, подарунків або передачі цінностей: (i) будь-якому державному службовцю або працівнику (включно з працівниками державних підприємств); (ii) будь-якій політичній партії (включно з її посадовцями чи кандидатами); (iii) будь-якій комерційній стороні, особі чи організації; або (iv) посереднику для оплати будь-якому з вищезазначених, з метою спонукати отримувача вчинити або утриматися від дії, що порушує законні обов’язки, отримати або зберегти бізнес або забезпечити неправомірну перевагу; або спонукати неправомірне виконання функції чи діяльності від імені Wink або в інтересах Wink, як передбачено цією Угодою. Порушення цього положення дає Wink право негайно припинити цю Угоду.

6.2.4 Для перевірки дотримання пункту 6.2.3 Wink має право за свій рахунок проводити інспекцію та аудит усіх відповідних бухгалтерських і торгових книг, записів, угод, об’єктів, комп’ютерних систем, контрактів і документів Афілійованого партнера під час робочих годин у офісах Афілійованого партнера, не заважаючи його нормальній діяльності. Аудити проводяться не частіше двох разів на рік.

**6.3 Відмова від гарантій**

6.3.1 За винятком випадків, прямо передбачених цією Угодою, жодна Сторона не надає жодних явних чи неявних гарантій щодо предмета цієї Угоди і відмовляється від усіх неявних гарантій, включно з гарантіями товарності або придатності для конкретної мети. Wink надає Сервіс «як є» та «як доступно» і не гарантує безперервність роботи.

6.3.2 Кожна Сторона визнає, що використання Інтернету пов’язане з труднощами, зокрема різною швидкістю та перевантаженням мережі, що може спричинити перебої та труднощі з доступом до веб-сайту. Кожна Сторона виключає будь-яку відповідальність перед іншою Стороною за будь-які (тимчасові (планові чи непланові) та/або часткові чи повні) збої або простої (для обслуговування, оновлень чи інших причин) Веб-сайтів, Порталу продавця, Системи та/або Сервісу.

**7. Відшкодування та відповідальність**

**7.1 Відшкодування**

У максимально допустимому законом обсязі ви погоджуєтеся звільняти, захищати (на вибір Wink), відшкодовувати та утримувати Wink та всіх його Постачальників розміщення і дочірні компанії, а також їхніх посадових осіб, директорів, працівників і агентів від будь-яких претензій, зобов’язань, збитків, втрат і витрат, включно з розумними юридичними та бухгалтерськими витратами, що виникають у зв’язку з (i) вашим порушенням цих Умов; (ii) вашим неправильним використанням Сервісів; (iii) вашим або нашим невиконанням точного звітування, збору або сплати податків; або (iv) вашим порушенням законів, правил або прав третіх сторін.

**7.2 Максимальна відповідальність**

За винятком випадків, передбачених цією Угодою, максимальна відповідальність Сторони за всі претензії, висунуті проти неї іншою Стороною за цією Угодою протягом року, не повинна перевищувати суму комісії, отриманої або сплаченої такою Стороною за попередні 6 місяців, або 10 000 доларів США (залежно від того, що більше), за винятком випадків шахрайства або умисних дій Сторони, що відшкодовує, коли обмеження відповідальності не застосовується.

**7.3 Претензії третіх сторін**

У разі претензії третьої сторони постраждала Сторона повинна негайно повідомити іншу Сторону, і Сторони повинні діяти добросовісно, консультуватися, співпрацювати та допомагати одна одній у захисті та/або врегулюванні такої претензії, при цьому Сторона, що відшкодовує, має право взяти на себе захист і врегулювання (у консультації та за згодою з постраждалою Стороною з урахуванням інтересів обох Сторін), і жодна Сторона не повинна визнавати провину, подавати документи, погоджуватися на рішення суду або укладати компроміс без попередньої письмової згоди іншої Сторони (яка не повинна бути необґрунтовано затримана або відмовлена).

**7.4 Відмова від непрямих збитків**

Жодна Сторона не несе відповідальності перед іншою Стороною за втрату виробництва, прибутку, доходу, контракту, ділової репутації, претензій або будь-яких непрямих, спеціальних, штрафних, випадкових чи наслідкових збитків або втрат, незалежно від того, чи такі збитки виникли внаслідок порушення договору, делікту чи іншим чином. Усі такі збитки та втрати цим прямо відмовляються.

**7.5 Штрафні санкції**

Без шкоди для інших положень цієї Угоди, Афілійований партнер і Wink погоджуються, що визначення фактичної шкоди від суттєвого порушення положень про інтелектуальну власність і конфіденційність, викладених у пунктах 4 і 10 цієї Угоди, може бути складним. Тому сторони погоджуються, що у разі встановлення порушення Афілійованим партнером таких положень, Афілійований партнер сплатить Wink штраф у розмірі 25 000 доларів США за кожне порушення. Афілійований партнер і Wink також погоджуються, що ця сума є розумною компенсацією за початкові збитки Wink. Афілійований партнер також погоджується, що це положення не обмежує право Wink на отримання судового заборони та інших засобів захисту. Це положення не заважає Wink вимагати додаткові або кумулятивні збитки у разі перевищення фактичних збитків.

8. **Зміни, термін дії та припинення**

**8.1 Зміни**

За винятком випадків, передбачених законом, Wink може змінювати ці Умови в будь-який час. Якщо ми внесемо суттєві зміни, ми опублікуємо оновлені Умови на платформі Wink і оновимо дату «Останнє оновлення» у верхній частині цих Умов. Якщо зміни вас стосуються, ми повідомимо вас про них не менше ніж за 30 днів до набрання ними чинності. Якщо ви не припините угоду до дати набрання чинності оновлених Умов, ваше подальше використання Сервісів означатиме прийняття змін.

**8.2 Термін дії**

Якщо не погоджено інше, ця Угода набирає чинності з дати підписання і діє безстроково.

8.3.1 Кожна Сторона може припинити цю Угоду з негайним вступом у силу в будь-який час і з будь-якої причини, надіславши письмове повідомлення іншій Стороні.

8.3.2 Кожна Сторона може припинити або призупинити цю Угоду щодо іншої Сторони з негайним вступом у силу без необхідності попередження у разі:  
(a) суттєвого порушення іншою Стороною будь-якої умови цієї Угоди;  
(b) (подачі заяви про) банкрутства або призупинення платежів (або подібних дій) щодо іншої Сторони;  
(c) (прямої або опосередкованої) зміни контролю над іншою Стороною.

8.3.3 Wink залишає за собою право припинити цю Угоду без попередження, якщо протягом 6 послідовних місяців не було жодних Матеріалізованих транзакцій.

8.3.4 Після припинення цієї Угоди Wink продовжить виплачувати Афілійованому партнеру будь-яку невиплачену Комісію протягом 3 місяців після дати припинення, за умови, що Wink має правильні контактні та банківські дані Афілійованого партнера. Якщо Афілійований партнер не вимагатиме виплату Комісії протягом цього періоду, це вважатиметься відмовою від права на таку Комісію. Без шкоди для інших положень цієї Угоди щодо зменшення, призупинення або втрати Комісії, будь-яка невиплачена Комісія буде втрачена, якщо Афілійований партнер вчинив умисні порушення, грубу недбалість, шахрайство або суттєве порушення цієї Угоди.

8.3.5 Після припинення, якщо не передбачено інакше, ця Угода повністю припиняє дію без шкоди для прав і засобів захисту Сторін щодо відшкодування або порушення цієї Угоди іншою Стороною. Пункти 4.1.2, 4.1.5, 4.1.6, 4.1.7, 4.2, 4.3, 4.4.1, 4.9.4(c), 9 та 10 зберігають чинність після припинення.

8.3.6 Негайно після припинення Афілійований партнер видалить усі посилання на Веб-сайти Wink, весь контент, пов’язаний з Wink, посилання, банери, логотипи та інші згадки про Wink.

**9. Книги, записи та право аудиту**

**9.1 Системи**

Книги та записи Wink (включно з Екстранетом та/або електронною поштою) вважаються остаточними доказами щодо суми Комісії, що належить Афілійованому партнеру за цією Угодою.

**9.2 Права аудиту**

Якщо Wink має обґрунтовані підстави вважати, що Афілійований партнер порушив свої зобов’язання за пунктом 4, Wink може провести аудит таких записів і книг Афілійованого партнера для перевірки, огляду та розслідування зобов’язань Афілійованого партнера за пунктом 4 відповідно до наступного:  
(a) Сторони призначать незалежного сертифікованого аудитора (далі — «Аудитор»), прийнятного для обох Сторін, який матиме право провести аудит щодо методу та розрахунку комісії, що виплачується субафілійованим партнерам;  
(b) Сторони нададуть Аудитору всю інформацію, дані, співпрацю, допомогу та доступ до бухгалтерських книг, документів, файлів і електронних даних, які Аудитор може розумно запросити для своєчасного виконання завдання;  
(c) Аудитор надасть обом Сторонам копію свого звіту (далі — «Звіт»), який міститиме результати та висновки аудиту;  
(d) Аудити проводяться у робочі дні під час робочих годин;  
(e) Витрати на Аудитора несе Wink, якщо Аудитор не вирішить інакше на основі розумності та справедливості.

10. **Антикорупція, торгові обмеження та ділова етика**

Wink дотримується нульової толерантності до порушень міжнародних торгових норм, законодавства про запобігання хабарництву та корупції, а також застосовних обмежень торгівлі, руху коштів і фінансування тероризму.  
Афілійований партнер гарантує, що він і його пов’язані сторони дотримуються Кодексу поведінки постачальників Wink.  
Афілійований партнер заявляє, гарантує та зобов’язується дотримуватися всіх міжнародних торгових норм, застосовних обмежень торгівлі, руху коштів і фінансування тероризму, а також законодавства про запобігання хабарництву та корупції, включно з Законом Великої Британії про хабарництво 2010 року та Законом Сінгапуру про запобігання корупції.  
Афілійований партнер гарантує, що, наскільки йому відомо, ні він, ні його пов’язані сторони не були засуджені за злочини, пов’язані з хабарництвом або корупцією, і не є об’єктом розслідування урядовими, адміністративними або регуляторними органами.

**11. Конфіденційність**

**11.1 Конфіденційна інформація**

Сторони розуміють і погоджуються, що під час виконання цієї Угоди кожна Сторона може отримати або бути підданою прямому чи опосередкованому доступу до конфіденційної та чутливої інформації іншої Сторони (далі — «Конфіденційна інформація»). Конфіденційна інформація включає Дані клієнтів, обсяги транзакцій, маркетингові та бізнес-плани, бізнесову, фінансову, технічну та операційну інформацію, статистику використання, дані рейтингу, інформацію про тарифи, продукти та паритет доступності, політики ціноутворення, дані конверсії та обсяги кліків, персональні дані гостей, будь-яке програмне забезпечення або інформацію про програмне забезпечення, надану або використану Wink у зв’язку з цією Угодою, умови цієї Угоди та іншу непублічну інформацію, яку розкриваюча Сторона позначає як приватну або конфіденційну або про яку отримуюча Сторона має розумно знати, що її слід вважати приватною та конфіденційною.

**11.2 Захист і збереження конфіденційної інформації**

Кожна Сторона погоджується, що: (a) вся Конфіденційна інформація залишається виключною власністю розкриваючої Сторони, і отримуюча Сторона не використовуватиме Конфіденційну інформацію для жодних цілей, окрім виконання цієї Угоди; (b) вона підтримуватиме і використовуватиме розумні методи, щоб змусити своїх працівників, посадових осіб, представників, контрагентів і агентів (далі — «Дозволені особи») підтримувати конфіденційність і таємність Конфіденційної інформації; (c) розкриватиме Конфіденційну інформацію лише тим Дозволеним особам, які потребують такої інформації для виконання цієї Угоди; (d) не копіюватиме, не публікуватиме, не передаватиме, не відтворюватиме, не розголошуватиме і не робитиме Конфіденційну інформацію доступною третім особам, а також не використовуватиме або не зберігатиме її в незахищених системах зберігання (окрім випадків, передбачених цією Угодою); (e) повертатиме або знищуватиме всі (паперові та електронні) копії Конфіденційної інформації за письмовим запитом іншої Сторони. Якщо будь-яка Сторона обробляє персональні дані від імені іншої Сторони в рамках надання послуг за цією Угодою, Сторони регулюватимуть таку обробку за допомогою Угоди про обробку даних (DPA), яка є частиною цієї Угоди.

**11.3 Дозволене розкриття**

Незважаючи на вищезазначене, Конфіденційна інформація не включає інформацію, яка (i) стала загальнодоступною без дій або бездіяльності отримуючої Сторони; (ii) була у володінні отримуючої Сторони до дати цієї Угоди; (iii) була розкрита отримуючій Стороні третьою стороною без зобов’язань щодо конфіденційності; або (iv) має бути розкрита відповідно до закону, судового наказу, повістки або урядового органу. Wink має право розкривати цю Угоду конфіденційно своїм афілійованим компаніям.

**11.4 Дані клієнтів**

Сторони докладатимуть комерційно розумних зусиль для захисту конфіденційності та приватності Даних клієнтів і запобігання їх несанкціонованому використанню або розголошенню. Сторони погоджуються дотримуватися застосовних законів щодо обробки персональних даних і захисту приватності. Сторони завжди використовуватимуть розумні та відповідні заходи безпеки для запобігання пошкодженню та несанкціонованому доступу до Даних клієнтів, включно з шифруванням даних і каналів. За потреби Афілійований партнер повинен повідомити Wink про будь-яке порушення безпеки якнайшвидше (не пізніше ніж за 1 день після виявлення порушення). Кожна Сторона повинна мати політику конфіденційності, доступну клієнтам, яка описує, як вона захищає і використовує Дані клієнтів.

**11.5 Оголошення**

Жодна Сторона не повинна створювати, публікувати, розповсюджувати або дозволяти будь-які письмові матеріали, які посилаються на іншу Сторону без попереднього подання таких матеріалів іншій Стороні та отримання її письмової згоди. Ця згода не повинна необґрунтовано затримуватися або відмовлятися.

11.6 Кожна Сторона може зв’язатися з Офіцером із захисту даних (DPO) іншої Сторони за електронною адресою dataprotectionofficer@Wink.travel

12. **Повноваження на підписання – представництво та підпис Афілійованого партнера**

Афілійований партнер гарантує, що він, особа, яка підписує цю Угоду, та/або будь-яка інша особа, що надає інформацію (включно з умовами оплати) Wink у зв’язку з цією Угодою, має повноваження, здатність і необхідні повноваження підписувати цю Угоду і зобов’язувати Афілійованого партнера дотримуватися її умов протягом усього терміну дії.  
Афілійований партнер явно погоджується, що електронне прийняття цієї Угоди та її Умов і положень, включно зі змінами, є дійсним, обов’язковим і підлягає виконанню.

13. **Мова**

Англійська версія цієї Угоди є керівною у всіх аспектах і має перевагу у разі будь-яких розбіжностей із перекладеними версіями.

14. **Відмови**

Відмова від будь-якого порушення або умови цієї Угоди не вважається відмовою від будь-яких інших або наступних порушень або умов, незалежно від їх характеру.

**15. Роздільність**

Якщо будь-яке положення цієї Угоди буде визнано незаконним, недійсним або таким, що не підлягає виконанню, воно буде тлумачене, змінене або вилучене в межах, необхідних для забезпечення законності, дійсності або виконуваності, а решта положень залишатиметься чинною і обов’язковою.

**16. Відносини Сторін**

Сторони є незалежними підрядниками при виконанні цієї Угоди. Жодна Сторона не діє як агент або партнер іншої Сторони і не має повноважень зв’язувати іншу Сторону.

**17. Передача прав**

Жодна Сторона не має права передавати, відчужувати або обтяжувати свої права чи обов’язки за цією Угодою без письмової згоди іншої Сторони, за винятком випадку, коли Wink може передавати свої права або обов’язки афілійованій компанії без згоди Афілійованого партнера.  
Ця Угода укладається на користь Сторін та їх правонаступників і дозволених правонаступників і не надає жодним іншим особам жодних прав або засобів захисту, окрім випадків, прямо передбачених цією Угодою.

18. **Форс-мажор**

Wink.travel не несе відповідальності за затримки або невиконання зобов’язань за цими Умовами через обставини, що перебувають поза розумним контролем Wink або Wink Payments, включно з, але не обмежуючись, стихійними лихами, війною, тероризмом, заворушеннями, ембарго, діями цивільних або військових органів, пожежами, повенями, аваріями, пандеміями, епідеміями, страйками або нестачею транспорту, палива, енергії, робочої сили чи матеріалів («**Форс-мажорні обставини**»).

19. **Застосовне право та юрисдикція**

Ця Угода регулюється виключно законами Сінгапуру. Закон про договори (права третіх сторін) 2001 року (Cap 53B) не застосовується до цієї Угоди. Сторони намагатимуться вирішувати спори мирним шляхом поза судом шляхом добросовісних переговорів.  
Будь-які спори, що виникають у зв’язку з цією Угодою, підлягають виключній юрисдикції компетентного суду Сінгапуру без урахування колізійних норм.  
Сторони безвідклично відмовляються від будь-яких прав заперечувати проти розгляду справи в таких судах, заявляти про недоцільність форуму або відсутність юрисдикції.

20. **Копії**

Цю Угоду можна підписувати в кількох примірниках, кожен з яких вважається оригіналом, а разом вони становлять один і той самий документ. Також будь-яка сканована або електронна копія підпису Wink має таку ж юридичну силу, як і оригінальний підпис.

21. **Повна угода**

Ця Угода (включно з Формою реєстрації афілійованого партнера, додатками та додатковими матеріалами, що є її невід’ємною частиною) становить повну угоду та розуміння Сторін щодо предмета і замінює всі попередні угоди, домовленості, пропозиції, зобов’язання або заяви.  
Якщо будь-яке положення цієї Угоди визнано недійсним або не обов’язковим, Сторони залишаються зобов’язаними іншими положеннями. У такому випадку Сторони замінять недійсне положення на дійсне, що максимально відповідає змісту та меті недійсного.

22. **Вступ у силу**

Угода набирає чинності після письмового підтвердження прийняття та затвердження Афілійованого партнера Wink. Реєструючись і підписуючись на партнерську програму Wink як афілійований партнер, Афілійований партнер погоджується, визнає та приймає умови цієї Угоди, включно з положеннями про зміни.  
Афілійований партнер прочитав і погодився з усіма умовами. Афілійований партнер розуміє, що Wink може в будь-який час (безпосередньо або опосередковано) залучати клієнтів на інших умовах або керувати веб-сайтами, які схожі або конкурують з веб-сайтом афілійованого партнера. Афілійований партнер самостійно оцінив доцільність участі в програмі і не покладається на жодні інші заяви чи гарантії, окрім як у цій Угоді. Афілійований партнер явно погоджується, що електронне прийняття цієї Угоди та її умов є дійсним, обов’язковим і підлягає виконанню.

23. **Повідомлення**

Всі повідомлення за цією Угодою мають бути англійською мовою, у письмовій формі, доставлені особисто, поштою з передплатою та рекомендованою відправкою, або міжнародним експрес-кур’єром (наприклад, FedEx, UPS, DHL) на офіційну адресу або електронною поштою контактній особі.  
Повідомлення вважається отриманим (i) при особистій доставці — підписом про отримання; (ii) при рекомендованій пошті — підтвердженням доставки; (iii) при експрес-кур’єрі — за датою доставки, зафіксованою кур’єром; (iv) при електронній пошті — за умови підтвердження отримання.
