---
title: سياسة الخصوصية
description: سياسة خصوصية محدثة وسهلة الوصول لجميع مستخدمينا من المسافرين.
sidebar:
  order: 5
---

# سياسة الخصوصية

تود شركة Winkfluence، التي تعمل تحت اسم Wink (المشار إليها بـ "الشركة")، إبلاغ من يتواصل مع الشركة بأنه من الضروري جمع وتجميع واستخدام بياناتك الشخصية لخدمة الشركة وفقًا لسياسة الخصوصية هذه. من خلال التواصل والكشف عن بياناتك الشخصية للشركة لأغراض الاتصال والتنسيق و/أو تقديم خدمات الشركة لك، يعتبر ذلك موافقة منك وقبولًا بالالتزام بهذه السياسة والامتثال لها.

البيانات الشخصية التي تتم معالجتها، قد تحصل الشركة على بياناتك الشخصية من قنوات مختلفة كما يلي:

(1) مباشرة منك من خلال اتصالات الشركة معك؛

(2) بشكل غير مباشر، عبر إحالة من طرف ثالث قد تمنحه موافقتك للكشف عن بياناتك الشخصية للشركة؛ أو

(3) يتم جمعها تلقائيًا عبر النظام عند وصولك إلى موقع الشركة و/أو استخدام الخدمات.

البيانات الشخصية التي من الضروري على الشركة جمعها وتجميعها واستخدامها ومعالجتها بموجب سياسة الخصوصية هذه هي كما يلي:

(1) اسمك الكامل، بما في ذلك معلوماتك ذات الصلة أو معلومات ممثلك (في حال تواصلك معنا باسم شخص اعتباري) والتي قد تشمل وثيقة هويتك.

(2) معلومات الاتصال مثل رقم الهاتف، البريد الإلكتروني أو معلومات حساب وسائل التواصل الاجتماعي.

(3) بيانات شخصية أخرى قد تقدمها للشركة أثناء الاتصالات مثل معلومات حول استفساراتك، معلومات الاهتمام أو أي معلومات تعريف شخصية أخرى تقدمها مباشرة للشركة عبر قنوات الاتصال المختلفة.

(4) في حالة التواصل عبر الموقع الإلكتروني، قد تشمل معلوماتك التقنية مثل عنوان IP، الكوكيز، بما في ذلك معلومات عن سلوك التصفح الخاص بك.

أغراض معالجة واستخدام البيانات الشخصية، من الضروري على الشركة جمع وتجميع واستخدام بيانات المتقدمين للوظائف للأغراض التالية:

(1) لإدارة الاتصالات التي أجريتها مع الشركة، مثل الرد على الأسئلة، تقديم المعلومات ذات الصلة حسب الطلب والضرورة، إدارة الشكاوى، أو الرد على التعليقات التي تقدمها مباشرة للشركة عبر قنوات الاتصال المختلفة، بما في ذلك التنسيق المستمر، تنفيذ اتفاقية الخدمة، و/أو أداء الحقوق والالتزامات التي قد تتفق عليها الشركة وأنت؛

(2) لأداء الالتزامات القانونية التي قد تخضع لها الشركة وفقًا لشروط معينة. قد يشمل ذلك، على سبيل المثال لا الحصر، أداء المهام المرتبطة بإعداد المستندات المحاسبية والضرائب المتعلقة بأي خدمات تقدمها الشركة لك؛

(3) لغرض بناء وتحسين العلاقات التجارية، بما في ذلك تعزيز الخدمة التي تقدمها الشركة لصالحك، حيث قد تجمع الشركة و/أو تستخدم بياناتك الشخصية لأغراض الرقابة، ضمان الخدمة، تحليل الإدارة وحل القضايا المتعلقة بالأعمال، بما في ذلك، على سبيل المثال لا الحصر، تدريب الموظفين وتخطيط تحسين الخدمات المستقبلية؛

(4) لغرض حماية والدفاع عن الحقوق القانونية للشركة في حال وجود نزاع بينك وبين الشركة؛ و

(5) بناءً على موافقة صريحة ممنوحة للشركة مثل الاتصالات التسويقية والنشرات الإخبارية، قد تعالج الشركة البيانات الشخصية للأغراض المحددة في الموافقة.

مدة الاحتفاظ بالبيانات الشخصية، من أجل الأداء وفقًا للأغراض الموضحة أعلاه، من الضروري على الشركة جمع وتجميع ومعالجة بياناتك الشخصية وفقًا للفترات التالية:

(1) لمعالجة البيانات الشخصية لغرض تقديم الخدمات، تنفيذ الاتفاقية و/أو أداء الحقوق والواجبات بموجب الاتفاقية، من الضروري على الشركة معالجة بياناتك الشخصية طالما أن الشركة ملزمة بتقديم الخدمات لك؛

(2) لمعالجة البيانات الشخصية لغرض أداء الواجبات وفقًا للقوانين المعمول بها، من الضروري على الشركة معالجة بياناتك الشخصية للفترة الزمنية التي تحددها القوانين المعمول بها؛

(3) لمعالجة البيانات الشخصية لغرض بناء وتحسين العلاقات التجارية و/أو تحسين الخدمة، تحتفظ الشركة بالحق في الاحتفاظ بتلك البيانات الشخصية بقدر ما قد يكون للشركة ضرورة تجارية. وتضمن الشركة أن الاحتفاظ بالبيانات الشخصية لن يؤثر بشكل غير معقول على حقوق صاحب البيانات؛

(4) لمعالجة البيانات الشخصية من أجل حماية والدفاع عن الحقوق المشروعة للشركة، من الضروري على الشركة الاحتفاظ بهذه البيانات الشخصية وفقًا للفترة المحددة بالقوانين المعمول بها؛ و

(5) في حال منحت الشركة موافقة لمعالجة بياناتك الشخصية لأغراض محددة، ستعالج الشركة بياناتك الشخصية حتى تسحب تلك الموافقة.

الكشف عن البيانات الشخصية، بشكل عام، لن يتم الكشف عن بياناتك الشخصية، إلا في الحالات التي تحتاج فيها الشركة إلى الكشف عنها للأشخاص التاليين:

(1) مقدمو الخدمات الخارجيون للشركة الذين يشاركون في تقديم خدمات دعم للشركة في تقديم الخدمات لك، بما في ذلك مستشارو الشركة. يتم الكشف عن البيانات الشخصية لهؤلاء الأطراف الثالثين وفقًا للأغراض وفقط على أساس الحاجة إلى المعرفة؛ أو

(2) الجهات الحكومية، السلطات التنظيمية أو المحاكم التي قد تخضع الشركة لأمر أو قانون أو حكم بالكشف عن البيانات الشخصية.

تتعهد الشركة بتنفيذ تدابير أمنية مناسبة للبيانات الشخصية لمنع أي وصول أو تعديل أو تغيير أو كشف غير مصرح به أو غير قانوني. تلتزم الشركة بمراجعة هذه التدابير بانتظام لضمان توافقها مع المعايير والقوانين المعمول بها.

حقوق صاحب البيانات، تحترم الشركة حقوقك كصاحب بيانات بموجب القوانين المعمول بها. يمكنك التواصل مع الشركة لممارسة الحقوق وهي (1) حق سحب الموافقة، (2) حق الوصول، (3) حق طلب نسخة من البيانات الشخصية، (4) حق تصحيح البيانات الشخصية، (5) حق الاعتراض على أي معالجة للبيانات الشخصية، (6) حق طلب نقل البيانات في حال تخزين الشركة البيانات الشخصية بصيغة قابلة للقراءة أو المستخدمة عادة بواسطة أدوات أو معدات آلية بما في ذلك الحق في نقل هذه البيانات إلى مراقبي بيانات آخرين، (7) حق طلب حذف أو إخفاء الهوية للبيانات الشخصية عند عدم وجود ضرورة لمعالجتها، (8) حق طلب تعليق استخدام البيانات الشخصية، و(9) حق تقديم شكوى.

معلومات الاتصال بالشركة

مسؤول حماية البيانات  
الاسم: Yann Gouriou،  
العنوان: 30 N Gould St, Ste. 22578, Sheridan, WY 82801, USA،  
البريد الإلكتروني: dataprotectionofficer@wink.travel،  
رقم الهاتف: +66 (0) 854891301
