---
title: 支払い条件
description: このドキュメントでは、資金の利用可能性と、Wink が旅行代理店向けのエージェント モデルをどのようにサポートするかについて説明します。
sidebar:
  order: 5
---
:::注記
最終更新日: 2024年10月30日
:::

:::注意\[お知らせ]
以下のお支払い条件は、旅行代理店様が独自に資金の獲得と支払いを希望される場合に適用されます。
これは、当社のAPIを通じてのみ、また、登録手続き中にその旨を表明された旅行代理店様のみが行うことができます。

旅行代理店の皆様は、引き続きWinkの決済ゲートウェイをご利用いただき、旅行代理店様ご自身または旅行者のクレジットカードで、当社の旅行代理店ポータルからご予約いただけます。そのため、旅行代理店の皆様は、Winkの決済ゲートウェイが販売責任者となる決済条件に同意いただく必要があります。

これらの条件は以下で利用可能です[アフィリエイトポータル > 支払い条件](/studio/payment-terms)。
:::

**WINKの支払い条件**\
**旅行代理店向け（販売業者）**

これらの支払サービス利用規約（以下「支払条件」）は、「旅行代理店の利用規約」（以下「主契約」）に基づいて確立された契約関係の一部を形成する拘束力のある法的契約です。

**間：**

1. **トラベルコシンガポール株式会社**シンガポールの法律に基づいて設立され、登録事務所が#03-01 Wilkie Edge 8 Wilkie Road Singapore 228095にあり、VAT登録番号が201437335Dである会社（以下「Wink」といいます）であり、

2. **旅行代理店**旅行代理店登録フォームに詳細が記載されているか、オンラインで提出されている旅行代理店（以下「旅行代理店」）

本契約で別途定義されていない限り、主要契約で定められた定義および条件が本支払条件に適用されます。

**1. 定義**

主契約「旅行代理店の利用規約」（「主契約」）に定義されているように、以下の用語は本支払条件でも同じ意味を持ちます。

* 「宿泊施設提供者」
* "予約"
* 「予約料金」
* 「予約価格」
* "手数料"
* 「ネット支払い」
* 「別契約」

**2. 支払いの徴収と分配**

2.1**支払い回収:**&#x65C5;行代理店は、予約時にお客様から代金を回収する責任を負います。これにより、迅速な処理と財務の透明性が確保されます。

2.2**手数料控除:**&#x65C5;行代理店は、まずサービスプロバイダーの料金を差し引き、次に以下の例に従って字幕の手数料を差し引きます。

* Winkの予約手数料は1.5%です。
* 別途契約書に定める旅行代理店手数料（この例では10%とする）

予約金額 1,000米ドル\
ウィンク手数料（1.5％）＝15米ドル\
小計 = 1,000 - 15 = 985

2.3**宿泊施設への純支払額:**&#x65C5;行代理店は、旅行代理店と宿泊施設との間の別途締結された契約条件に従い、宿泊施設への正味支払金の支払いに責任を負います。Winkは宿泊施設への支払いについて一切責任を負いません。

**3**。**請求と支払い**

3.1**毎月の請求書発行:**&#x57;inkは、旅行代理店に対し、前月に発生した予約料金について正確な月次請求書を発行します。旅行代理店は、請求書に記載された支払条件に従って当該請求書をお支払いいただく必要があります。

3.2**支払方法：**&#x57;inkへのお支払いは、請求書に記載されているお支払い方法にてお願いいたします。お支払いに伴う費用は旅行代理店の負担となります。

3.3**支払い遅延:**&#x652F;払いが遅延した場合、Winkは未払い金額に対し、月5%または法律で認められる最高利率のいずれか低い方の利率で利息を請求する権利を留保します。さらに、旅行代理店が別契約の条件に従い宿泊施設への支払いを遅延した場合、WinkはWinkと宿泊施設の両方に対する未払い金がすべて解決されるまで、サービスへのアクセスを停止する権利を留保します。ただし、Winkが提出した請求書に誤りや不備があった場合、旅行代理店は請求書の正確な部分のみを支払う義務があり、請求書の不正確な部分を支払わなかったことに対する利息や罰金は課されません。

**4. 役割と責任**

4.1**旅行代理店の責任:**

* セクション 2.1 に記載されている条件を遵守し、ゲストからの支払いを適時に回収します。
* 別途の契約に従って宿泊施設提供者に純支払額を送金する前に、適切な予約手数料と手数料を差し引きます。
* ウィンクの予約料金の請求書を、第3.1項に定められた条件に従って速やかに決済する。
* 予約や支払いに関連する紛争を積極的に管理および解決し、Wink とのコミュニケーションが維持されるようにして問題を効率的に解決します。

4.2**ウィンクの責任:**

* 第 3.1 項に詳述されている予約料金の正確かつタイムリーな月次請求書を発行します。
* 旅行代理店に、予約処理と支払い管理のための Wink プラットフォームへの継続的なアクセスを提供します。
* 必要な取引データとサポートを必要に応じて提供し、旅行代理店の支払いに関する紛争の解決を支援します。

**5. 通貨換算**

通貨換算が必要な場合は、決済処理サービスが提供するレートで処理されます。通貨換算に伴う費用は旅行代理店が負担します。

**6. 紛争解決**

本支払条件に起因または関連する紛争は、主契約の紛争解決手続きに規定されているとおりに処理され、Wink と旅行代理店間の紛争解決に一貫した統一的なアプローチが確保されるものとします。

**7. 規約の変更**\
Winkは、本支払条件をいつでも変更する権利を留保します。変更は、発効日の少なくとも30日前までに旅行代理店に通知されます。発効日以降もWinkプラットフォームを継続してご利用いただくことで、変更後の条件に同意したものとみなされます。

**8. 準拠法および管轄裁判所**\
本支払条件はシンガポール法に準拠します。本条件に起因または関連する紛争は、シンガポールの裁判所で解決されるものとします。

これらの支払条件は、Wink と旅行代理店との間の主要契約「旅行代理店の条件\_220924」に規定されている支払規定に不可欠なものであり、その規定を拡張するものです。

