---
title: Условия оплаты
description: >-
  В этом документе описывается доступность средств и то, как Wink выплачивает
  средства своим филиалам.
sidebar:
  order: 13
---
:::note
Последнее обновление 2024-06-12
:::

**УСЛОВИЯ ОПЛАТЫ ДЛЯ ПАРТНЕРОВ**

Настоящие Условия оплаты услуг («**Условия оплаты**») являются обязательным юридическим соглашением между вами и TripPay (далее именуемы&#x43C;**«Посредник по платежам»**), дочерняя компания Traveliko Singapore Pte. Ltd., полностью принадлежащая компании, которая управляет Платежными услугами (определенными ниже), осуществляемыми через или в связи с Wink Platform (далее именуемо&#x439;**"Подмигивание"**). Когда в настоящих Условиях оплаты упоминается «**Посредник по платежам**,” “**мы**,” “**нас**," или "**наш**«…» имеется в виду компания TripPay, с которой вы заключаете договор на оказание платежных услуг.

Payment Facilitator предоставляет платежные услуги Аффилиатам, которые продают инвентарь Провайдеров размещения через Wink. Эти платежные услуги могут включать (если доступны) следующее (совместно именуемое «**Платежные услуги**»):

* Сбор платежей от Гостей («**Оплата в**»), взимая плату с помощью способа оплаты, связанного с покупкой, например, кредитной карты, дебетовой карты, банковского перевода, криптовалюты или PayPal («**Способ оплаты**”);
* Осуществление платежей Аффилированным лицам («**Выплата**») на свой местный банковский счет.
* Услуги по сбору платежей; а также
* Другие платежные услуги, связанные с Партнерскими услугами.

Для использования Платежных услуг вам должно быть не менее 18 лет, вы должны иметь учетную запись Wink с хорошей репутацией в соответствии с Условиями платежного посредника, а также вы должны обеспечивать точность и полноту своих платежных и персональных данных.

Соглашение прочитано, и все Условия и положения согласованы Аффилиатом. Аффилиат прямо соглашается с тем, что электронное принятие настоящего Соглашения и его Условий и положений, включая те, которые связаны с изменениями, является действительным, обязательным и подлежащим исполнению.

Платежные услуги будут предоставляться организацией-подрядчиком в зависимости от страны, в которой находится Аффилированное лицо, как указано ниже:

* Соединенные Штаты: TripPay Corporation, 30 N. Gould St, Suite 22578, Sheridan, WY 82801.
* Остальной мир: TripPay Словакия

**1. Использование вами Платежных услуг**

**1.1 Услуги платежного посредника**. Используя Платежные услуги, вы соглашаетесь соблюдать настоящие Условия оплаты. Платежный посредник может временно ограничить или приостановить ваш доступ или использование Платежных услуг или их функций для проведения мер по техническому обслуживанию, которые обеспечивают надлежащее функционирование Платежных услуг. Платежный посредник может улучшать, расширять и изменять Платежные услуги и время от времени вводить новые Платежные услуги. Платежный посредник будет уведомлять Аффилированных лиц о любых изменениях в Платежных услугах, если только такие изменения существенно не увеличивают договорные обязательства Аффилированных лиц или не уменьшают права Аффилированных лиц в соответствии с настоящими Условиями оплаты.

**1.2 Проверка**. Вы уполномочиваете Payment Facilitator, напрямую или через третьих лиц, делать любые запросы, которые мы сочтем необходимыми для проверки вашей личности. Это может включать (i) проверку вас по сторонним базам данных или другим источникам, (ii) запрос отчетов от поставщиков услуг, (iii) запрос на предоставление формы государственного удостоверения личности (например, водительских прав или паспорта), вашей даты рождения, вашего адреса и другой информации; или (iv) требование к вам предпринять шаги для подтверждения права собственности на ваш адрес электронной почты, Способ(ы) оплаты или Способ(ы) выплаты. Payment Facilitator оставляет за собой право прекратить, приостановить или ограничить доступ к Платежным услугам в случае, если мы не сможем получить или проверить какую-либо из этих данных.

**1.3 Дополнительные условия**. Ваш доступ к определенным Платежным услугам или их использование могут зависеть от дополнительных положений и условий или требовать от вас их принятия. В случае возникновения противоречий между настоящими Условиями оплаты и положениями и условиями, применимыми к конкретной Платежной услуге, последние положения и условия будут иметь преимущественную силу в отношении вашего использования или доступа к этой Платежной услуге, если не указано иное.

**1.4 Реквизиты банковского счета.**&#x41F;оставщик жилья должен гарантировать, что реквизиты его банковского счета, предоставленные платежному посреднику, всегда являются точными, и должен быть незамедлительно уведомлен о любых изменениях в них.\
Только лицо, подписавшее это соглашение, будет единственным назначенным представителем Поставщика размещения, который будет иметь полномочия запрашивать изменения банковского счета Поставщика размещения и/или информации о получателе платежа. Никакое другое лицо не будет иметь таких полномочий от имени Поставщика размещения. Любое изменение такого назначенного лица должно быть запрошено в Wink в письменной форме, и любое такое изменение должно быть реализовано только посредством письменной поправки к настоящему Соглашению, подписанной обеими Сторонами.

**2. Условия оплаты**

**2.1 Сбор и выплата платежей**. Платежный посредник собирает платежи с гостей от имени Аффилированного лица (внесение), комиссия за внесение взимается на основе способа оплаты гостя, т. е. Visa, PayPal и т. д., а также конвертации валюты («Комиссии за внесение»), если и когда это применимо. Когда средства переводятся со счета вашего платежного посредника на ваш местный банковский счет (выплата), взимаются комиссии за выплату, банковские сборы и конвертация валюты («Комиссии за выплату»), если и когда это применимо.

**2.2 Комиссии за платежные услуги.**&#x41F;латежный посредник взимает 4% комиссии за платежные услуги – сборы за внесение средств

**2.3 Наличие средств.**&#x41F;ри условии успешного получения платежей от Гостя, Платежный посредник предоставит Аффилированным лицам средства, связанные с бронированием, в течение 24 часов с момента регистрации Гостя.

**2.4 Выплата**. Сумма выплаты на ваш местный банковский счет за Материализованную транзакцию будет равна сумме комиссии за вычетом Платежных комиссий (4%) и Комиссии за бронирование Wink (1,5%), как описано в Условиях и положениях Партнера. Комиссия за выплату, связанная с выплатой вашей комиссии на ваш местный банковский счет, является ответственностью Партнера. В случае отмены подтвержденного бронирования Платежный посредник перечислит вам причитающуюся сумму (если таковая имеется), как указано в Условиях и применимой политике отмены.

**2.5 Требования к данным о выплатах**. Чтобы получить выплату на ваш местный банковский счет, связанный с вашим счетом платежного посредника, вы должны предоставить платежному посреднику или его стороннему платежному процессору(ам) банковскую информацию, такую как реквизиты компании, название, государственный идентификационный номер, налоговый идентификатор, адрес выставления счета и информацию о финансовом инструменте. Может потребоваться дополнительная информация, такая как: адрес проживания, имя в счете, тип счета, маршрутный номер, номер счета, адрес электронной почты, идентификационный номер и информация о счете, связанная с определенным платежным процессором. Вы разрешаете платежному посреднику собирать и хранить вашу платежную информацию и информацию о финансовом инструменте. Платежный посредник также может передавать вашу информацию государственным органам в соответствии с требованиями действующего законодательства.

**2.6 Ограничения на выплаты**. Платежный посредник может временно задержать, приостановить или отменить любую Выплату в целях предотвращения незаконной деятельности или мошенничества, оценки рисков, безопасности или завершения расследования; или если мы не сможем проверить вашу личность. Кроме того, платежный посредник может временно задержать, приостановить или отсрочить инициирование или обработку любой Выплаты, причитающейся вам в соответствии с Условиями, в результате масштабных отмен или изменений Бронирования, возникших в результате Форс-мажорных обстоятельств (как определено ниже).

**2.7 Ограничения на выплаты**. В целях соблюдения требований или по операционным причинам платежный посредник может ограничить сумму выплаты. Если вам причитается сумма, превышающая этот лимит, платежный посредник может провести серию выплат (возможно, в течение нескольких дней), чтобы предоставить вам полную сумму выплаты.

**2.8 Конвертация валюты**. Платежный посредник будет переводить ваши выплаты в валюте, которую вы выбрали через Платежный посредник. Доступные валюты могут быть ограничены по нормативным или операционным причинам в зависимости от вашей страны проживания и/или организации(ий)-подрядчика(ов) Платежного посредника. Любые такие ограничения будут сообщены через Платежный посредник, и вам будет предложено выбрать другую валюту. Платежный посредник использует доллары США, евро и фунты стерлингов в качестве стандартных валют для получения и выплаты средств. Любые транзакции с участием других валют будут нести расходы на конвертацию валюты.

**2.9 Обработка средств**. Платежный посредник может объединять суммы, которые он собирает с гостей, и инвестировать их в соответствии с действующим законодательством. Платежный посредник сохранит любые проценты, которые он заработает на этих инвестициях.

**2.10 Точность информации от Аффилированного лица.**&#x410;ффилированное лицо несет ответственность за обеспечение точности банковской информации, хранящейся в профиле Wink. Если номер банковского счета указан неверно, банки взимают дополнительную плату за обработку. Платежный посредник вычтет эту плату за обработку из следующего платежа Комиссии. В случае, если банковский счет, предоставленный Аффилированным лицом, закрыт или заморожен или не может получать/отражать платежи по причинам, не связанным с Платежным посредником, платежное обязательство Платежного посредника по настоящему Соглашению будет освобождено, если записи Платежного посредника показывают, что платеж был произведен.

**2.11** **Авторизации платежей.**&#x412;ы уполномочиваете Payment Facilitator собирать с вас суммы, причитающиеся в соответствии с настоящими Условиями оплаты и/или Условиями, либо (i) взимая плату с Метода оплаты, связанного с соответствующим бронированием, либо (ii) удерживая сумму из вашей будущей Выплаты. В частности, вы уполномочиваете Payment Facilitator собирать с вас:

* Любая сумма, причитающаяся Wink или платежному посреднику.
* Налоги, где применимо и как указано в Условиях.
* Любые сборы за обслуживание в соответствии с Условиями.
* Любые суммы, уже выплаченные вам как Аффилированному лицу, несмотря на то, что Гость отменил подтвержденное бронирование или Wink решил, что необходимо отменить бронирование в соответствии с[Условия](/studio/terms-of-service) Политика возврата средств гостям или другая применимая политика отмены. Вы соглашаетесь с тем, что в случае, если вам уже заплатили, платежный посредник будет иметь право взыскать с вас сумму любого такого возврата средств гостям, в том числе путем вычитания такой суммы возврата из любых будущих выплат, причитающихся вам.

**2.12 Коллекции.**&#x415;сли платежный посредник не сможет взыскать с вас какие-либо суммы, причитающиеся вам в соответствии с настоящими Условиями оплаты, платежный посредник может предпринять усилия по взысканию с вас таких сумм.

**2.13 Уведомления.**&#x41F;о запросу платежный посредник отправит уведомление о любом непогашенном остатке, причитающемся Аффилиату. Платежный посредник отправит эти уведомления по контактным данным, которые хранятся в файле или сообщаются. Аффилиат несет ответственность за обеспечение правильности и актуальности этих данных.

**3. Ошибки обработки платежей и возвраты средств**

**3.1** **Ошибки.**&#x41F;латежный посредник предпримет необходимые шаги для исправления любых ошибок обработки платежей, о которых нам станет известно. Эти шаги могут включать в себя зачисление или дебетование (по мере необходимости) вашего счета Платежного посредника, чтобы вы в конечном итоге получили или заплатили правильную сумму. Это может быть выполнено Платежным посредником или третьей стороной, такой как ваше финансовое учреждение. Мы также можем предпринять шаги для возврата средств, отправленных вам по ошибке (включая, помимо прочего, случай дублирования платежей, произведенных вам из-за ошибки обработки), путем уменьшения, зачета и/или дебетования суммы таких средств из любых будущих выплат, причитающихся вам. В той мере, в которой вы получаете какие-либо средства по ошибке, вы соглашаетесь немедленно вернуть такие средства Платежному посреднику.

**3.2 Возврат средств.**&#x41B;юбые возвраты или кредиты, причитающиеся Гостю в соответствии с Условиями и Политикой возврата средств Гостю, будут инициированы и переведены Платежным посредником в соответствии с настоящими Условиями оплаты.

**3.3**В соответствии с настоящим Разделом 3.2, Платежный посредник немедленно обработает возвраты, однако время получения любого возврата будет зависеть от Способа оплаты и правил любой применимой платежной системы (например, Visa, Mastercard и т. д.). В случае форс-мажорных обстоятельств, которые могут повлиять на обработку и урегулирование возвратов, Платежный посредник инициирует и обработает возврат как можно скорее.

**4. Назначение платежного посредника в качестве агента по сбору платежей с ограниченным объемом платежей**

4.1 Каждый Аффилированный партнер, включая каждого члена Аффилированной команды, настоящим назначает Платежного посредника в качестве агента Аффилированного партнера по сбору платежей исключительно для ограниченной цели приема и обработки средств от Гостей, приобретающих Услуги Поставщика услуг размещения на Веб-сайтах и в Приложениях Аффилированного партнера от имени Поставщика услуг размещения.

4.2 Каждый Аффилированный партнер, включая каждого члена Команды Аффилированного партнера, соглашается с тем, что платеж, произведенный Гостем через Платежного посредника на Веб-сайте и в Приложении(ях) Аффилированного партнера, будет считаться тем же платежом, что и платеж, произведенный напрямую Поставщику услуг размещения, и Поставщик услуг размещения предоставит Услугу Поставщика услуг размещения, забронированную Гостем, согласованным образом, как если бы Поставщик услуг размещения получил платеж напрямую от Гостя. Каждый Аффилированный партнер соглашается с тем, что Платежный посредник может вернуть Гостю деньги в соответствии с Условиями. Каждый Аффилированный партнер понимает, что обязательство Платежного посредника выплатить Аффилированному партнеру зависит от успешного получения соответствующих платежей от Гостя. Платежный посредник гарантирует выплаты Аффилированному партнеру только на те суммы, которые были успешно получены Платежным посредником от Гостей в соответствии с настоящими Условиями оплаты. Принимая назначение в качестве ограниченного агента по сбору платежей Аффилированного партнера, Платежный посредник не несет ответственности за какие-либо действия или бездействие Аффилированного партнера.

**5. Запрещенные действия**

5.1 Вы несете исключительную ответственность за соблюдение любых и всех законов, правил, положений и налоговых обязательств, которые могут применяться к вашему использованию Платежных услуг. В связи с вашим использованием Платежных услуг вы не можете и соглашаетесь, что вы не будете и не будете помогать или позволять другим:

* нарушать или обходить любые применимые законы или правила;
* нарушать или обходить любые соглашения с третьими лицами, права третьих лиц или[Условия](/studio/terms-of-service);
* использовать Платежные услуги в любых коммерческих или иных целях, которые прямо не разрешены настоящими Условиями оплаты;
* избегать, обходить, удалять, деактивировать, ухудшать, дешифровать или иным образом обходить любые технологические меры, применяемые Платежным посредником для защиты Платежных услуг;
* предпринимать какие-либо действия, которые наносят ущерб или отрицательно влияют или могут нанести ущерб или отрицательно повлиять на производительность или надлежащее функционирование Платежных услуг;
* пытаться расшифровать, декомпилировать, разобрать или провести обратную разработку любого программного обеспечения, используемого для предоставления Платежных услуг; или
* нарушать или ущемлять чьи-либо права или иным образом причинять кому-либо вред.

5.2 Платежный посредник придерживается подхода нулевой терпимости к нарушениям норм международной торговли, законодательства о предотвращении взяточничества и коррупции, а также применимых ограничений в отношении торговли, движения денежных средств и финансирования терроризма.\
Аффилированное лицо гарантирует, что оно соблюдает и будет соблюдать, а его ассоциированные стороны соблюдают и будут соблюдать Кодекс поведения поставщика платежных посредников.\
Аффилированное лицо заявляет, гарантирует и обязуется, что оно соблюдает и будет соблюдать во всех отношениях все нормы международной торговли, применимые ограничения в отношении торговли, движения денежных средств и финансирования терроризма, а также законодательство о предотвращении взяточничества и коррупции, включая, помимо прочего, Закон Великобритании о борьбе со взяточничеством 2010 года и Закон Сингапура о предотвращении коррупции.\
Аффилированное лицо гарантирует, что, насколько ему известно, ни оно, ни его ассоциированные стороны не были осуждены за совершение преступления, связанного со взяточничеством или коррупцией, и не являются объектом какого-либо расследования со стороны каких-либо государственных, административных или регулирующих органов.

**6. Форс-мажор**

Платежный посредник не несет ответственности за любые задержки или невыполнение каких-либо обязательств по настоящим Условиям оплаты, возникшие по причинам, находящимся вне разумного контроля Wink или платежного посредника, включая, помимо прочего, стихийные бедствия, стихийные бедствия, войну, терроризм, беспорядки, эмбарго, действия гражданских или военных властей, пожары, наводнения, несчастные случаи, пандемии, эпидемии или болезни, забастовки или нехватку транспортных средств, топлива, энергии, рабочей силы или материалов («**Форс-мажорные обстоятельства**»).

**7. Отказ от ответственности**

7.1 Если вы решили использовать Платежные услуги, вы делаете это добровольно и на свой страх и риск. В максимально допустимой законом степени Платежные услуги предоставляются «как есть», без каких-либо гарантий, явных или подразумеваемых.

7.2 Несмотря на назначение Платежного посредника в качестве ограниченного агента по сбору платежей Аффилированных лиц в соответствии с Разделом 6, Платежный посредник прямо отказывается от любой ответственности за любые действия или бездействие любого Аффилированного лица или другой третьей стороны. Платежный посредник не имеет никаких обязанностей или обязательств в качестве агента для каждого Аффилированного лица, за исключением случаев, прямо указанных в настоящих Условиях оплаты, и любые дополнительные обязанности или обязательства, которые могут подразумеваться законом, в максимально допустимой применимым законодательством степени прямо исключаются.

7.3 Если мы решим провести проверку личности любого Аффилированного лица, в той мере, в какой это разрешено применимым законодательством, мы отказываемся от каких-либо гарантий, как явных, так и подразумеваемых, что такие проверки выявят предыдущие неправомерные действия Аффилированного лица или гарантируют, что Аффилированное лицо не будет совершать неправомерные действия в будущем.

7.4 Вышеуказанные отказы от ответственности применяются в максимальной степени, разрешенной законом. У вас могут быть другие установленные законом права или гарантии, которые не могут быть исключены законным образом. Однако срок действия любых установленных законом гарантий должен быть ограничен максимальной степенью (если таковая имеется), разрешенной законом.

**8. Ограничение ответственности**

**8.1**В максимально допустимой законом степени ни одна из Сторон не несет ответственности за любые косвенные, случайные, последующие, специальные или штрафные убытки, возникающие из настоящего Соглашения или его нарушения, даже если им было сообщено о возможности таких убытков. Это ограничение не применяется к любым нарушениям настоящего Соглашения, касающимся конфиденциальности и/или прав интеллектуальной собственности.

**8.2**Ни одна из Сторон не может исключить ответственность в отношении (i) смерти или телесных повреждений, вызванных ее халатностью или халатностью ее сотрудников, агентов или субподрядчиков, (ii) мошенничества, совершенного ею или ее сотрудниками, или (iii) любого нарушения, действия, бездействия или ответственности, которые не могут быть ограничены в соответствии с любым применимым законодательством.

**8.3**Стороны признают и соглашаются, что исключения и ограничения ответственности, изложенные в настоящем Соглашении, являются справедливыми и разумными.

**9. Возмещение ущерба**

В максимально допустимой применимым законодательством степени вы соглашаетесь освободить, защитить (по усмотрению платежного посредника), возместить убытки и оградить платежного посредника и все его филиалы и дочерние компании, а также их должностных лиц, директоров, сотрудников и агентов от любых претензий, обязательств, убытков, потерь и расходов, включая, помимо прочего, разумные юридические и бухгалтерские сборы, возникающие из или каким-либо образом связанные с (i) вашим нарушением настоящих Условий оплаты; (ii) вашим ненадлежащим использованием Платежных услуг; (iii) вашей неспособностью или нашей неспособностью по вашему указанию точно отчитываться, собирать или перечислять налоги; или (iv) вашим нарушением любых законов, нормативных актов или прав третьих лиц.

**10. Изменение, срок действия, прекращение и другие меры**

**10.1 Модификация**. За исключением случаев, когда применимым законодательством предусмотрено иное, платежный посредник может в любое время изменять настоящие Условия оплаты. Если мы внесем существенные изменения в настоящие Условия оплаты, мы опубликуем пересмотренные Условия оплаты на платформе Wink и обновим дату «Последнее обновление» в верхней части настоящих Условий оплаты. Если вас коснутся изменения, мы также уведомим вас об изменениях не менее чем за тридцать (30) дней до даты их вступления в силу. Если вы не расторгнете свое соглашение до даты вступления в силу пересмотренных Условий оплаты, ваше дальнейшее использование Платежных услуг будет означать принятие любых изменений пересмотренных Условий оплаты.

**10.2 Срок**Настоящее соглашение между вами и платежным посредником, отраженное в настоящих Условиях оплаты, вступает в силу с момента создания вами учетной записи Wink или использования платежных услуг и остается в силе до тех пор, пока вы или мы не расторгнете настоящее соглашение в соответствии с Разделом 10.3.

**10.3 Расторжение**. Вы можете расторгнуть это соглашение в любое время, отправив нам электронное письмо или удалив свою учетную запись Wink. Расторжение этого соглашения также будет служить уведомлением об аннулировании вашей учетной записи Wink в соответствии с[Условия](/studio/terms-of-service). Не ограничивая наши права, указанные ниже, платежный посредник может расторгнуть это соглашение по своему усмотрению в любое время, отправив вам уведомление за тридцать (30) дней по электронной почте на ваш зарегистрированный адрес электронной почты. Платежный посредник также может расторгнуть это соглашение немедленно без уведомления, если (i) вы существенно нарушили свои обязательства по этому соглашению; (ii) вы предоставили неточную, мошенническую, устаревшую или неполную информацию; (iii) вы нарушили применимые законы, правила или права третьих лиц; или (iv) платежный посредник добросовестно полагает, что такие действия разумно необходимы для защиты другого Аффилированного лица, Wink, платежного посредника или третьих лиц.

**10.4 Приостановка и другие меры**. Платежный посредник может ограничить или временно или навсегда приостановить ваше использование или доступ к Платежным услугам (i) для соблюдения действующего законодательства или постановления или требования суда, правоохранительных органов или другого административного органа или государственного органа, (ii) если вы нарушили настоящие Условия оплаты,[Условия](/studio/terms-of-service), применимых законов, нормативных актов или прав третьих лиц, (iii) если вы предоставили неточную, мошенническую, устаревшую или неполную информацию относительно требуемых данных о выплатах, (iv) за любые суммы, которые вы должны в соответствии с настоящими Условиями платежей, которые просрочены или не уплачены, или (v) если платежный посредник добросовестно полагает, что такие действия обоснованно необходимы для защиты личной безопасности или собственности Wink, его Поставщика услуг размещения, платежного посредника или третьих лиц или для предотвращения мошенничества или другой незаконной деятельности.

**10.5 Апелляция**Если платежный посредник принимает какие-либо меры, описанные в разделах 10.3 и 10.4, вы можете обжаловать такое решение, обратившись в [обслуживание клиентов](mailto:support@wink.travel).

**10.6 Последствия расторжения**Если вы аннулируете свою учетную запись Wink в качестве Аффилированного лица или Платежный посредник принимает какие-либо из описанных выше мер, Платежный посредник может предоставить полный возврат средств любым Гостям с подтвержденным бронированием(ями), и вы не будете иметь права на какую-либо компенсацию за ожидающие или подтвержденные бронирования, которые были отменены.

**10.7 Выживание**Разделы 5–11 настоящих Условий оплаты остаются в силе после расторжения или истечения срока действия настоящего соглашения.

**11. Применимое право и разрешение споров**

**11.1**Если вы заключаете договор с Payment Facilitator в Соединенных Штатах, настоящие Условия оплаты будут толковаться в соответствии с законами штата Вайоминг и Соединенных Штатов Америки, без учета положений коллизионного права. Судебные разбирательства (кроме исков по мелким искам) должны быть возбуждены в суде штата или федеральном суде в Вайоминге, если только мы оба не договоримся о другом месте. Вы и мы оба соглашаемся на место проведения и персональную юрисдикцию в Вайоминге.

**11.2**Если вы заключаете договор с Payment Facilitator в Соединенном Королевстве, настоящие Условия оплаты будут толковаться в соответствии с английским правом. Если вы действуете как потребитель и если обязательные нормативные акты о защите прав потребителей в вашей стране проживания содержат положения, которые более выгодны для вас, такие положения применяются независимо от выбора английского права. Как потребитель, вы можете возбудить любое судебное разбирательство, касающееся настоящих Условий оплаты, в компетентном суде по месту вашего проживания или в суде Англии. Если Payment Facilitator захочет реализовать какие-либо свои права против вас как потребителя, мы можем сделать это только в судах юрисдикции, в которой вы являетесь резидентом. Если вы действуете как предприятие, вы соглашаетесь подчиняться исключительной юрисдикции английских судов.

**11.3**Если вы заключаете договор с Payment Facilitator в Словакии, настоящие Условия оплаты будут толковаться в соответствии с законами ЕС. Если вы действуете как потребитель, судебные разбирательства, которые вы можете возбудить против нас в связи с настоящими Условиями оплаты, могут быть возбуждены только в суде, расположенном в городе Братислава, или в суде с юрисдикцией по месту вашего жительства. Если вы действуете как предприятие, вы соглашаетесь подчиняться исключительной юрисдикции суда, расположенного в городе Братислава, Словакия.

