---
title: 개인정보 보호정책
description: 모든 여행자 사용자를 위해 쉽게 접근 가능하고 최신의 개인정보 보호정책을 제공합니다.
sidebar:
  order: 5
---
TRAVELIKO SINGAPORE PTE. LTD.는 Wink라는 이름으로 운영되며, 이하 "회사")는 본 개인정보 보호정책에 따라 회사 서비스를 위해 귀하의 개인정보를 수집, 정리 및 이용해야 함을 알려드립니다. 귀하에게 회사 서비스를 제공하기 위해 연락하고 귀하의 개인정보를 회사에 공개함으로써, 회사는 귀하가 본 개인정보 보호정책을 준수하고 구속받는 데 동의하는 것으로 간주합니다.

개인정보 처리에 있어 회사는 다음과 같은 다양한 채널을 통해 귀하의 개인정보를 수집할 수 있습니다.

(1) 회사가 귀하와 통신하는 것을 통해 귀하로부터 직접;

(2) 간접적으로, 귀하가 회사에 개인 데이터를 공개하는 데 동의할 수 있는 제3자의 추천을 통해; 또는

(3) 귀하가 회사 웹사이트에 접속하거나 서비스를 이용할 때 시스템을 통해 자동으로 수집됩니다.

회사가 본 개인정보 보호정책에 따라 수집, 편집, 사용 및 처리하는 데 필요한 개인정보는 다음과 같습니다.

(1) 귀하의 성명, 관련 정보 또는 귀하의 대리인 정보(법인의 명의로 연락하는 경우)를 포함하며, 여기에는 귀하의 신원정보 문서가 포함될 수 있습니다.

(2) 전화번호, 이메일, 소셜 미디어 계정 정보 등의 연락처 정보.

(3) 문의 사항, 관심 정보 또는 다양한 커뮤니케이션 채널을 통해 회사에 직접 제공하는 기타 개인 식별 정보와 같이 커뮤니케이션 중에 회사에 제공할 수 있는 기타 개인 데이터입니다.

(4) 웹사이트를 통한 통신의 경우 IP 주소, 쿠키, 검색 행동에 대한 정보를 포함한 귀하의 기술 정보가 포함될 수 있습니다.

개인정보 처리 및 이용 목적 회사는 다음의 목적을 위하여 구직자의 개인정보를 수집, 정리 및 이용합니다.

(1) 귀하가 회사와 소통한 내용의 관리를 위해, 질문에 답변하고, 요청 및 필요에 따라 관련 정보를 제공하고, 불만 사항을 처리하고, 귀하가 다양한 커뮤니케이션 채널을 통해 회사에 직접 제출한 의견에 답변하는 등, 지속적인 조정, 서비스 계약 실행 및/또는 회사와 귀하가 합의한 권리 및 의무 이행을 포함합니다.

(2) 회사가 특정 조건에 따라 준수해야 할 법적 의무 이행을 위해. 여기에는 회사가 귀하에게 제공하는 서비스와 관련된 회계 문서 및 세금 작성과 관련된 업무를 수행하는 것이 포함될 수 있으나, 이에 국한되지는 않습니다.

(3) 회사가 귀하에게 제공하는 서비스 향상을 포함하여 비즈니스 관계를 구축하고 개선하기 위한 목적으로 회사는 직원 교육 및 향후 서비스 개선 계획을 포함하되 이에 국한되지 않는 통제, 서비스 보장, 경영 분석 및 비즈니스 관련 문제 해결을 목적으로 귀하의 개인 데이터를 수집 및/또는 사용할 수 있습니다.

(4) 귀하와 회사 간에 분쟁이 있는 경우 회사의 법적 권리를 보호하고 방어하기 위한 목적;

(5) 마케팅 및 뉴스레터 커뮤니케이션과 같이 회사에 명시적으로 동의한 경우 회사는 동의에 정의된 목적을 위해 개인 데이터를 처리할 수 있습니다.

개인정보의 보유기간 회사는 위에 기술된 목적을 달성하기 위하여 다음 기간에 따라 귀하의 개인정보를 수집, 정리 및 처리하여야 합니다.

(1) 회사는 서비스 제공, 계약의 체결 및/또는 계약에 따른 권리·의무의 이행을 목적으로 개인정보를 처리하는 경우, 귀하에게 서비스를 제공할 의무가 있는 경우 귀하의 개인정보를 처리하는 것이 필요합니다.

(2) 회사는 관련 법령에 따른 업무 수행을 위한 개인정보 처리를 위하여 관련 법령에서 정한 기간 동안 귀하의 개인정보를 처리할 필요가 있는 경우;

(3) 사업 관계 구축 및 개선, 서비스 개선을 위한 개인정보 처리의 경우, 회사는 사업상 필요한 범위 내에서 해당 개인정보를 보관할 권리를 보유합니다. 회사는 개인정보 보관이 정보주체의 권리를 부당하게 침해하지 않음을 보증합니다.

(4) 회사의 정당한 권리 보호 및 주장을 위한 개인정보 처리의 경우, 회사는 관련 법령에서 정한 바에 따라 해당 개인정보를 보관할 필요가 있습니다.

(5) 귀하가 회사가 특정 목적을 위해 귀하의 개인정보를 처리하는 것에 동의하는 경우, 회사는 귀하가 해당 동의를 철회할 때까지 귀하의 개인정보를 처리합니다.

개인 정보 공개 일반적으로 귀하의 개인 정보는 회사가 다음의 사람에게 공개해야 하는 상황을 제외하고는 공개되지 않습니다.

(1) 귀하에게 서비스를 제공하기 위해 회사에 지원 서비스를 제공하기 위해 고용된 회사의 외부 서비스 제공자(회사 컨설턴트 포함). 이러한 제3자에게 개인 정보를 공개하는 것은 목적에 따라, 그리고 알 필요가 있는 경우에만 이루어져야 합니다. 또는

(2) 회사가 개인 데이터를 공개하라는 명령, 법률 또는 판결을 받을 수 있는 정부, 규제 기관 또는 법원.

회사는 무단 및 불법적인 접근, 수정, 변경 또는 공개를 방지하기 위해 적절한 개인정보 보안 조치를 이행할 것을 약속합니다. 회사는 이러한 조치가 관련 표준 및 법률을 준수하는지 확인하기 위해 정기적으로 검토할 것을 약속합니다.

데이터 주체의 권리, 회사는 해당 법률에 따라 데이터 주체로서의 귀하의 권리를 존중합니다. 귀하는 회사에 연락하여 (1) 동의 철회 권리, (2) 접근 권리, (3) 개인 데이터 사본 요청 권리, (4) 개인 데이터 수정 권리, (5) 개인 데이터 처리에 대한 반대 권리, (6) 회사가 자동화된 도구나 장비에서 읽을 수 있거나 일반적으로 사용되는 형식으로 개인 데이터를 저장하는 경우 데이터 이동성을 요청할 권리(해당 개인 데이터를 다른 데이터 관리자에게 이전할 권리 포함), (7) 처리할 필요가 없을 경우 개인 데이터의 삭제 또는 익명화를 요청할 권리, (8) 개인 데이터 사용 중단을 요청할 권리, (9) 불만을 제기할 권리를 행사할 수 있습니다.

회사 연락처 정보

데이터 보호 책임자

이름: 얀 구리우

주소: #03-01 Wilkie Edge, 8 Wilkie Road, Singapore 228095

이메일: dataprotectionofficer@wink.travel
전화번호: +66 (0) 854891301

