---
title: 付款条款
description: 本文档涵盖了资金可用性以及 Wink 如何向其附属公司付款。
sidebar:
  order: 21
---
:::备注
最后更新时间：2024年6月12日
:::

**住宿供应商的付款条款**

本付款服务条款（“**付款条款**”）是住宿提供商与 TripPay（以下简称“**“支付服务商”**)，Traveliko Singapore Pte. Ltd. 的全资子公司，负责管理通过 Wink 平台或与 Wink 平台相关的支付服务（定义见下文）（以下简&#x79F0;**“眨眼”**)。当这些付款条款提及“**支付服务商**” “**我们**” “**我们**，“ 或者 ”**我们的**”，指的是与您签约支付服务的 TripPay 公司。

支付服务商为通过 Wink 平台销售房源的住宿供应商提供支付服务。这些支付服务可能包括（如有）以下服务（统称为“**支付服务**”）：

* 通过与购买相关的付款方式（例如信用卡、借记卡、银行转账、加密货币或 PayPal）向客人收取款项（“付款”）（“付款方式”）；
* 向住宿提供商付款（“付款”）；
* 收款服务；以及
* 与住宿提供商服务相关的其他支付相关服务。

要使用支付服务，您必须年满 18 岁，拥有符合支付服务商条款且信誉良好的 Wink 帐户，并确保您的支付和个人信息准确、完整。

住宿提供商已阅读本协议并同意所有条款及细则。住宿提供商明确同意，以电子方式接受本协议及其条款及细则（包括相关修改）有效、具有约束力且可执行。

付款服务将由签约实体根据住宿所在的国家/地区提供，具体如下：

* 美国：TripPay Corporation，30 N. Gould St, Suite 22578, Sheridan, WY 82801。
* 世界其他地区：TripPay 斯洛伐克

**1. 您对支付服务的使用**

1.1**支付服务**. 使用支付服务即表示您同意遵守这些支付条款。支付服务商可能会暂时限制或暂停您对支付服务或其功能的访问或使用，以采取维护措施，确保支付服务的正常运行。支付服务商可能会不时改进、增强和修改支付服务并推出新的支付服务。支付服务商将向住宿提供商提供支付服务任何变更的通知，除非此类变更不会实质性增加住宿提供商的合同义务或减少住宿提供商在这些支付条款下的权利。

1.2**确认**您授权支付服务商直接或通过第三方进行我们认为验证您身份所必需的任何查询。这可能包括 (i) 根据第三方数据库或其他来源对您进行筛选，(ii) 要求服务提供商提供报告，(iii) 要求您提供政府身份证明（例如驾照或护照）、您的出生日期、地址和其他信息；或 (iv) 要求您采取措施确认您对电子邮件地址、支付方式或收款方式的所有权。如果我们无法获取或验证任何此类信息，支付服务商保留终止、暂停或限制访问支付服务的权利。

1.3**附加条款**您对某些支付服务的访问或使用可能受制于或要求您接受附加条款和条件。如果本支付条款与适用于特定支付服务的条款和条件存在冲突，则除非另有规定，否则在您使用或访问该支付服务时，后者条款和条件将优先适用。

1.4**银行账户信息**. 住宿提供商应确保其向 Wink 提供的银行账户详细信息始终准确，并应立即通知任何此类变更。

只有签署本协议的人员才是住宿提供商的唯一指定代表，有权要求更改住宿提供商的银行账户和/或收款人信息。任何其他人员均无权代表住宿提供商拥有此权限。任何指定人员的变更均应以书面形式向 Wink 提出申请，且任何此类变更均应通过双方签署的本协议的书面修订版来实施。

**2. 收付款**

2.1**收付款**支付服务商代表住宿提供商向客人收取款项（入账）。入账费用将根据客人的付款方式（例如 Visa、PayPal）和货币兑换情况（如适用）计算（“入账费用”）。当资金可用于提款时，将收取提款费用，包括银行手续费和货币兑换费用（如适用）。

2.2**支付服务费**. 支付服务商将收取支付服务总预订金额的 4% 的费用。

2.3**资金可用性**. 在成功收到客人付款的前提下，付款服务商将在客人入住后 24 小时内向住宿提供商提供与预订相关的资金。

2.4**支出**. 预订款项将支付至您的本地银行账户或通过虚拟信用卡支付，金额为预订总金额减去支付服务费（4%）、Wink 预订费（1.5%）以及合作伙伴佣金（如适用，定义见住宿提供商的条款和条件）。如果已确认的预订被取消，支付服务商将根据条款和适用的取消政策向您汇出您应得的金额（如有）。

2.5**支付数据要求**要将款项转入您的本地银行账户或通过与您的支付服务商账户关联的虚拟信用卡接收款项，您必须向支付服务商或其第三方支付处理商提供账单信息，例如公司详细信息、名称、政府识别码、税号、账单地址和金融工具信息。可能还需要其他信息，例如住宅地址、账户名称、账户类型、路由号码、账号、电子邮件地址、识别码以及与特定支付处理商关联的账户信息。您授权支付服务商收集和存储您的账单信息和金融工具信息。支付服务商还可能根据适用法律的要求与政府机构共享您的信息。

2.6**支付限制**. 付款服务商可暂时冻结、暂停或取消任何付款，以防止非法活动或欺诈，进行风险评估、安全保障或完成调查；或在我们无法验证您的身份时。此外，如果因不可抗力事件（定义见下文）导致大量预订取消或修改，付款服务商可暂时冻结、暂停或延迟启动或处理根据本条款应付给您的任何付款。

2.7**支出限制**出于合规或运营原因，支付服务商可能会限制单笔付款金额。如果您的应付金额超过该限额，支付服务商可能会进行一系列付款（可能分多日进行），以支付您的全部付款金额。

2.8**货币兑换**付款服务商将以您通过付款服务商选择的货币汇出您的款项。由于您居住的国家/地区和/或付款服务商签约实体的监管或运营原因，可用的货币可能会受到限制。任何此类限制将通过付款服务商告知，并提示您选择其他货币。付款服务商使用美元、欧元和英镑作为收款和付款的标准货币。任何涉及其他货币的交易都将产生货币兑换费用。

2.9**资金处理**支付服务商可将其向宾客收取的款项合并，并根据适用法律允许的方式进行投资。支付服务商将保留其从这些投资中获得的任何利息。

2.10**联盟会员的准确性**住宿提供商有责任确保支付服务商资料中银行信息的准确性。如果提供的银行账号有误，银行将收取额外的手续费。支付服务商将从下次佣金支付中扣除此手续费。如果联盟会员提供的银行账户因非支付服务商原因被关闭、冻结或无法接收/反映付款，只要支付服务商的记录显示付款已完成，则支付服务商在本协议项下的付款义务将被解除。

2.11**付款授权**您授权支付服务商根据本支付条款和/或本条款向您收取应付款项，方式为：(i) 通过与相关预订相关的支付方式扣款，或 (ii) 从您未来的付款中扣除该金额。具体而言，您授权支付服务商向您收取：

* 任何应向 Wink 或支付服务商支付的金额（例如，由于您的预订、预订修改、取消、住宿提供商或供应商而产生的费用），包括 Wink 或支付服务商代表您预付费用的补偿。
* 税费（如适用且如条款中所述）。
* 根据条款征收的任何服务费或取消费（例如，如果您作为住宿提供商取消了已确认的预订）。
* 即使宾客取消了已确认的预订，或 Wink 根据本条款、宾客退款政策或其他适用的取消政策决定有必要取消预订，您作为住宿提供商仍将获得任何已支付的款项。您同意，如果您已收到款项，付款服务商有权向您追回任何此类宾客退款，包括从您未来应得的款项中扣除该退款金额。

2.12**收藏**. 如果付款服务商无法收取您根据本付款条款所欠的任何金额，付款服务商可能会采取追收措施向您追回该等金额。

2.13**通知**付款服务商将根据要求向住宿提供商发送任何未付余额的通知。付款服务商将通过存档或已告知的联系方式发送此类通知。联盟会员有责任确保这些信息准确且最新。

2.14**第三方集成商**请注意，某些关联公司（以下简称“第三方集成商”）将负责处理支付交易。因此，这些第三方集成商将充当记录商家的角色。因此，Wink 的付款条款将不再适用于这些交易。酒店必须接受针对第三方集成商的新付款条款。

**3. 付款处理错误和退款**

3.1**错误**. 付款服务商将采取必要措施纠正我们所知的任何付款处理错误。这些步骤可能包括贷记或借记（视情况而定）您的付款服务商账户，以便您最终收到或支付正确的金额。这可能由付款服务商或第三方（如您的金融机构）执行。我们也可能采取措施追回错误发送给您的资金（包括但不限于由于处理错误而导致重复付款给您的情况），方式是从您应得的任何未来付款中减少、抵消和/或扣除此类资金。如果您收到任何错误资金，您同意立即将此类资金退还给付款服务商。

3.2**退款**. 根据条款和客人退款政策应向客人提供的任何退款或信用额将由付款服务商根据这些付款条款发起和汇出。

3.3 根据本第3.2条的规定，支付服务商将立即处理退款。但是，退款到账时间将取决于付款方式和任何适用的支付系统（例如Visa、Mastercard）的规则。如发生不可抗力事件，导致退款处理和结算受到影响，支付服务商将尽快启动并处理退款。

**4. 指定支付协助人为有限收款代理人**

4.1 每位住宿提供商，包括每位住宿提供商团队成员，特此指定支付服务商作为住宿提供商的付款代理，其有限目的是代表住宿提供商接受和处理从购买住宿提供商服务的客人处收取的款项。

4.2 每位住宿提供商，包括每位住宿提供商团队成员，均同意宾客通过支付服务商支付的款项应被视为直接支付给住宿提供商，且住宿提供商将按照约定的方式提供宾客预订的住宿提供商服务，如同住宿提供商直接从宾客处收到付款一样。每位住宿提供商同意支付服务商可根据条款向宾客退款。每位住宿提供商均理解支付服务商向住宿提供商付款的义务取决于并取决于是否成功收到宾客的相关付款。支付服务商仅保证向住宿提供商支付其根据本支付条款成功从宾客处收到的款项。在接受任命为住宿提供商的有限付款催收代理时，支付服务商对住宿提供商的任何作为或不作为不承担任何责任。

4.3 每位宾客确认并同意，尽管支付服务商并非您与住宿提供商（包括每位住宿提供商团队成员）之间协议的一方，支付服务商仍将作为每位住宿提供商的收款代理，其有限职责为代表住宿提供商接受付款。宾客向支付服务商支付款项后，其向住宿提供商支付约定金额的义务即告终止，支付服务商有责任按照本支付条款中规定的方式将其成功收到的款项汇给住宿提供商。如果支付服务商未汇出任何此类款项，住宿提供商将只能向支付服务商追偿，而不能直接向宾客追偿。

**5. 禁止的活动**

5.1 住宿提供商全权负责遵守与您使用支付服务相关的所有法律、法规、规章和税务义务。在您使用支付服务的过程中，您不得且您同意不会协助或允许他人进行以下行为：

* 违反或规避任何适用的法律或法规；
* 违反或规避与第三方的任何协议、第三方权利或条款、政策或标准；
* 将支付服务用于本支付条款未明确允许的任何商业或其他目的；
* 避免、绕过、移除、停用、损害、解码或以其他方式规避支付服务商为保护支付服务而实施的任何技术措施；
* 采取任何损害或不利影响，或可能损害或不利影响支付服务的性能或正常运行的行动；
* 试图破译、反编译、反汇编或反向工程用于提供支付服务的任何软件；或
* 侵犯或侵害他人权利或以其他方式对任何人造成伤害。

5.2 支付服务商对违反国际贸易规范、贿赂和腐败预防法律以及适用的贸易、资金流动和恐怖主义融资限制的行为采取零容忍态度。

住宿提供商保证其本人及其关联方均遵守并应当遵守《支付服务商供应商行为准则》。

住宿提供商声明、保证并承诺其将全面遵守所有国际贸易规范、适用的贸易限制、资金流动以及恐怖主义融资和贿赂及腐败预防法律，包括但不限于美国《反腐败法》、英国《2010 年贿赂法》和新加坡《预防腐败法》。

住宿提供商保证，据其所知，其本人及其关联方均未被判犯有贿赂或腐败罪，也未受到任何政府、行政或监管机构的调查。

**6.不可抗力**

对于因 Wink 或支付服务商合理控制范围之外的原因而导致的本支付条款项下任何义务的延迟或未能履行，支付服务商不承担任何责任，包括但不限于天灾、自然灾害、战争、恐怖主义、暴乱、禁运、民事或军事当局的行为、火灾、洪水、事故、流行病、疫情或疾病、罢工、或运输设施、燃料、能源、劳动力或材料短缺（“不可抗力事件”）。

**7.免责声明**

7.1 如果您选择使用支付服务，则您自愿且自行承担风险。在法律允许的最大范围内，支付服务按“原样”提供，不提供任何明示或暗示的保证。

7.2 尽管根据第6条，支付服务商已被指定为住宿提供商的有限收款代理人，支付服务商明确声明不承担任何住宿提供商或其他第三方的任何作为或不作为的责任。除本支付条款中明确规定的范围外，支付服务商作为各住宿提供商的代理人不承担任何责任或义务，且在适用法律允许的最大范围内，法律可能暗示的任何额外责任或义务均被明确排除。

7.3 如果我们选择对任何住宿提供商进行身份验证，在适用法律允许的范围内，我们不提供任何明示或暗示的保证，即此类检查将识别住宿提供商之前的不当行为或保证住宿提供商将来不会参与不当行为。

7.4 前述免责声明在法律允许的最大范围内适用。您可能拥有其他法定权利或保证，这些权利或保证不能依法排除。但是，任何法定要求的保证的期限应以法律允许的最大范围（如有）为限。

**8. 责任限制**

8.1 在法律允许的最大范围内，任何一方均不对因本协议或违反本协议而产生的任何间接、附带、后果性、特殊或惩罚性损害承担责任，即使已被告知发生此类损害的可能性。此限制不适用于任何与保密性和/或知识产权相关的违反本协议的行为。

8.2 任何一方均不得排除与以下事项有关的责任：(i) 因其疏忽或其雇员、代理人或分包商的疏忽造成的死亡或人身伤害；(ii) 其自身或其雇员实施的欺诈；或 (iii) 任何违反、作为、不作为或责任，且根据任何适用法律不得限制。

8.3 双方承认并同意，本协议中规定的责任排除和限制是公平合理的。

**9. 赔偿**

在适用法律允许的最大范围内，您同意免除、辩护（由支付服务商选择）、赔偿并保护支付服务商及其所有关联公司和子公司以及他们的管理人员、董事、员工和代理人免受任何索赔、责任、损害、损失和费用（包括但不限于合理的法律和会计费用）的损害，这些索赔、责任、损害、损失和费用源于或以任何方式与（i）您违反这些支付条款；（ii）您不当使用支付服务；（iii）您未能或我们未能按照您的指示准确申报、收取或汇出税款；或（iv）您违反任何法律、法规或第三方权利有关。

**10. 修改、期限、终止及其他措施**

10.1**修改**除适用法律另有规定外，支付服务商可随时修改本支付条款。如果我们对本支付条款作出重大变更，我们将在 Wink 平台上发布修订后的支付条款，并更新本支付条款顶部的“上次更新”日期。如果您受到修改的影响，我们还将至少在修改生效日期前三十 (30) 天向您发出修改通知。如果您未在修订后的支付条款生效日期前终止协议，您继续使用支付服务即表示您接受对修订后的支付条款的任何更改。

10.2**学期**. 本支付条款体现的您与支付服务商之间的协议在您创建 Wink 帐户或使用支付服务时生效，并持续有效，直至您或我们根据第 10.3 条终止本协议。

10.3**终止**。您可以随时通过向我们发送电子邮件或删除您的 Wink 帐户来终止本协议。终止本协议也将被视为根据条款取消您的 Wink 帐户的通知。在不限制我们下述权利的前提下，支付服务商可以随时通过向您的注册电子邮件地址发送提前三十 (30) 天通知的方式终止本协议。如果 (i) 您严重违反了本协议项下的义务；(ii) 您提供了不准确、欺诈、过时或不完整的信息；(iii) 您违反了适用法律、法规或第三方权利；或 (iv) 支付服务商真诚地认为此类行动对于保护其他住宿提供商、Wink、支付服务商或第三方而言是合理必要的，则支付服务商也可以立即终止本协议，而无需另行通知。

10.4**暂停及其他措施**. 支付服务商可在下列情况下限制或暂时或永久中止您对支付服务的使用或访问：(i) 为遵守适用法律或法院、执法机构或其他行政机构或政府机构的命令或要求；(ii) 为违反本支付条款、本条款、适用法律、法规或第三方权利；(iii) 为提供关于所需付款数据的不准确、欺诈性、过时或不完整信息；(iv) 为支付条款项下您欠付的任何逾期或违约款项；或 (v) 为保护 Wink、其住宿提供商、支付服务商或第三方的人身安全或财产，或为防止欺诈或其他非法活动，采取合理必要措施。

10.5**上诉**. 如果支付服务商采取第 10.3 和 10.4 条中描述的任何措施，您可以通过联系客服对该决定提出上诉。

10.6**终止的效力**. 如果您作为住宿提供商或支付服务商取消您的 Wink 帐户并采取上述任何措施，支付服务商可能会向任何已确认预订的客人提供全额退款，并且您将无权获得已取消的待处理或已确认预订的任何赔偿。

10.7**生存**. 本付款条款的第 5 至 11 条在本协议终止或到期后仍然有效。

**11. 适用法律和争议解决**

11.1 如果您与美国支付服务商签订合同，本支付条款将根据怀俄明州和美利坚合众国的法律进行解释，不考虑其法律冲突条款。除非我们双方同意在其他地点进行诉讼（小额索赔诉讼除外），否则法律诉讼必须在怀俄明州的州法院或联邦法院进行。您和我们双方均同意怀俄明州为审判地并拥有属人管辖权。

11.2 如果您与英国支付服务商签订合同，本支付条款将根据英国法律进行解释。如果您作为消费者，且您所在国家/地区的强制性法定消费者保护法规包含对您更有利的条款，则无论选择哪种英国法律，均应适用此类条款。作为消费者，您可以将任何与本支付条款相关的司法程序提交至您居住地的主管法院或英国法院。如果支付服务商希望对您作为消费者行使任何权利，我们只能在您居住地的司法管辖区法院进行。如果您作为企业，您同意接受英国法院的专属管辖权。

11.3 如果您与斯洛伐克支付服务商签订合同，本支付条款将根据欧盟法律进行解释。如果您作为消费者，您因本支付条款而产生的或与之相关的针对我们提起的司法诉讼，只能在位于布拉迪斯拉发市的法院或您居住地有管辖权的法院提起。如果您作为企业，您同意接受位于斯洛伐克布拉迪斯拉发市的法院的专属管辖权。

