---
title: Customers
description: >-
  Αυτό το άρθρο εξηγεί τους τύπους πελατών που εξυπηρετούμε και πώς η Wink
  μπορεί να σας βοηθήσει.
sidebar:
  order: 2
---
Αυτό το άρθρο εξηγεί τους τύπους πελατών που εξυπηρετούμε και πώς μπορούμε να τους βοηθήσουμε καλύτερα.

## Σκηνικά θέατρου

Η Wink ξεκίνησε την ενσωμάτωση ξενοδοχείων πριν από μια δεκαετία. Τα ξενοδοχεία χρησιμοποιούν την Wink για να διαχειρίζονται αποτελεσματικά το απόθεμά τους σε χιλιάδες κανάλια πωλήσεων, συμπεριλαμβανομένου του δικού τους ιστότοπου brand.com, και για να κερδίζουν περισσότερα με κάθε κράτηση, ενισχύοντας παράλληλα τα άμεσα κανάλια πωλήσεων με τη βοήθεια των εργαλείων μας που εστιάζουν στη φιλοξενία και ενισχύουν την ταυτότητα της επωνυμίας και την κερδοφορία.

## Μάρκες & Αλυσίδες

Οι μάρκες και οι αλυσίδες έχουν ελαφρώς διαφορετικές ανάγκες από ένα μόνο κατάλυμα. Στο Wink, μπορούν:

* Διαχειριστείτε πολλά ακίνητα σε έναν μόνο λογαριασμό.
* Ανάθεση διαχειριστών σε ακίνητα
* Χρήση[WinkLinks](/link-manager/wink-links),[WordPress](/developers/wordpress)και το δικό μας[Στοιχεία Ιστού](/developers/web-components)να προωθήσετε και να πουλήσετε πολλά ακίνητα σε ένα μέρος.

## Εταιρείες διαχείρισης

Οι εταιρείες διαχείρισης φιλοξενίας και οι εταιρείες διαχείρισης προορισμών μπορούν να διαχειρίζονται τα χαρτοφυλάκια ακινήτων τους εκ μέρους των ιδιοκτητών. Υπάρχει ένα σαφές πλεονέκτημα στο να αφήνονται οι διαδικτυακές και ψηφιακά προσανατολισμένες εταιρείες να χειρίζονται τις πωλήσεις στο διαδικτυακό τμήμα, ενώ τα ξενοδοχεία μπορούν να επικεντρωθούν στη διαχείριση της ικανοποίησης των πελατών μόλις φτάσουν στις εγκαταστάσεις.

## Επιρροείς

Οι influencers χρησιμοποιούν το Wink για να δημιουργήσουν καλύτερα έσοδα από το κοινό τους. Το κάνουν αυτό συνεργαζόμενοι με ξενοδοχεία, δημιουργώντας προσαρμοσμένες προσφορές και αξιοποιώντας τα φιλικά προς τα μέσα κοινωνικής δικτύωσης εργαλεία και τα ισχυρά αναλυτικά στοιχεία του Wink για να παρακολουθούν ποια προϊόντα πωλούνται καλύτερα.

## Ταξιδιωτικοί πράκτορες

Τα ταξιδιωτικά γραφεία έχουν πρόσβαση σε ταξιδιωτικό απόθεμα παγκοσμίως σε εξαιρετικές τιμές μέσω του ειδικού μας[πύλη ταξιδιωτικού πράκτορα](https://agent.wink.travel)Μπορούν να κάνουν κρατήσεις μέσω της πύλης μας, μέσω του API μας ή επιτρέποντας στους χρήστες τους να κάνουν κράτηση μόνοι τους στον ιστότοπο του ταξιδιωτικού πράκτορα που χρησιμοποιεί τις τεχνολογίες μας.

## Εταιρείες

Οι εταιρείες χρειάζονται περισσότερες ταξιδιωτικές πλατφόρμες:

* Απαιτούν καλά οργανωμένα δρομολόγια που υποστηρίζουν την ευελιξία και τις αλλαγές της τελευταίας στιγμής.
* Απαιτούν αξιόπιστα εργαλεία επικοινωνίας, όπως το διαδίκτυο.
* Έχουν προτιμήσεις προμηθευτών με τις συνδρομές.
* Συχνά έχουν εταιρική πιστωτική κάρτα και θέτουν όρια δαπανών.
* Απαιτούν διαχείριση εξόδων και ενσωμάτωση αναφορών.
* Χρειάζονται υποστήριξη από θυρωρό, καθώς και υπηρεσίες MICE σε εκδηλώσεις.

Οι εταιρικοί ταξιδιώτες μπορούν να διαχειρίζονται τους δικούς τους λογαριασμούς στο[εταιρική πύλη](/corporate/what-is-group)ή χρησιμοποιήστε το επίσημα υποστηριζόμενο[MS Sharepoint](https://www.microsoft.com/en-us/microsoft-365/sharepoint/collaboration)πρόσθετο και[Συμπίπτω](https://www.concur.com/)ολοκλήρωση.

## Προγραμματιστές

Ενώ δημιουργήσαμε αυτήν την πλατφόρμα από και για τους ξενοδόχους... Κάθε γραμμή κώδικα δημιουργήθηκε με συγκεκριμένο σκοπό την επαναχρησιμοποίηση. Η ομάδα των προγραμματιστών μας δημιούργησε το Wink με την ελπίδα ότι η επόμενη 🦄 εφαρμογή ταξιδιών θα κατασκευαστεί πάνω στον κώδικά μας. Πλοηγηθείτε στο[Προγραμματιστής](/developers/build-on-wink)σελίδα για να δείτε πώς μπορεί να σας υποστηρίξει η Wink στην επόμενη επιχείρησή σας.

## Αλλος

Όποιος θέλει να βρει και να πουλήσει ταξιδιωτικό απόθεμα μπορεί να επωφεληθεί από τη χρήση του Wink. Μετατρέψτε το πάθος σας για τη φιλοξενία σε πράξη κερδίζοντας μια εξαιρετική προμήθεια σε κάθε κράτηση.

