---
title: Localization
description: Αυτό το άρθρο εξηγεί πώς διαχειριζόμαστε την τοπική προσαρμογή στο Wink.
sidebar:
  order: 7
---
Αυτό το άρθρο εξηγεί πώς διαχειριζόμαστε την τοπική προσαρμογή στο Wink.

## Υποστηριζόμενες γλώσσες

Το Wink υποστηρίζει τις ακόλουθες γλώσσες:

* αγγλικός
* Μπαχάσα Ινδονησία
* Μπαχάσα Μαλαισίας
* Βουλγαρικά
* Καταλά
* Τσέστινα
* Δανικά
* Γερμανικά
* Εστι
* Ισπανικά
* Ισπανικά (AR)
* Ισπανικά (Μεξικό)
* Φιλιππίνος
* Σουόμι
* Γαλλικά
* Ελληνικά
* Εβραϊκά
* Χιντί
* Χρβάτσκι
* Μαγυάροι
* Ισλένσκα
* Ιταλικό
* 日本語
* 한국어
* Λατβίσκο
* Λιθουανία
* Ολλανδικά
* Νορβηγικά
* Πολωνικά
* Πορτογαλικά (BR)
* Πορτογαλικά (PT)
* Ρωμανικά
* Ρωσικά
* Σλοβεντσίνα
* Σλοβενικά
* Σερβικά
* Σβένσκα
* ภาษาไทย
* Τουρκικά
* Ουκρανικά
* Τιένγκ Βιετ
* Αραβικά
* 简体中文
* 繁體中文

## Επίπεδο πλατφόρμας

Όλες οι εφαρμογές μας είναι προσαρμοσμένες ώστε να υποστηρίζουν όλες τις γλώσσες που αναφέρονται παραπάνω. Κάθε εφαρμογή διαθέτει έναν επιλογέα γλώσσας στο κάτω μέρος της σελίδας, από τον οποίο ο χρήστης μπορεί να επιλέξει την επιθυμητή γλώσσα. Η μηχανή κρατήσεων υποστηρίζει επίσης την εισαγωγή της επιθυμητής γλώσσας μέσω της διεύθυνσης URL.

## Περιεχόμενο που δημιουργείται από χρήστες

Το περιεχόμενο που δημιουργείται από τους χρήστες είναι προσαρμοσμένο ώστε να υποστηρίζει όλες τις γλώσσες που αναφέρονται παραπάνω. Οι χρήστες μπορούν να επιλέξουν να δημιουργήσουν την αγγλική έκδοση του περιεχομένου και να αφήσουν το Wink να κάνει τα υπόλοιπα. Εναλλακτικά, μπορούν να διαχειριστούν ένα συγκεκριμένο σύνολο γλωσσών για περισσότερο έλεγχο και να αφήσουν το Wink να χειριστεί τα υπόλοιπα.

## Προειδοποιήσεις

Η προεπιλεγμένη γλώσσα είναι τα Αγγλικά. Εκτός εάν ορίζεται διαφορετικά, θα χρησιμοποιούμε πρώτα την προεπιλεγμένη γλώσσα όταν ένας χρήστης χρησιμοποιεί οποιαδήποτε από τις εφαρμογές μας. Δεν ορίζουμε την ενεργή γλώσσα με βάση τις τοπικές ρυθμίσεις του προγράμματος περιήγησης του χρήστη.

