---
title: Pricing
description: >-
  Χρησιμοποιήστε όλες τις υπηρεσίες του Wink όσο θέλετε δωρεάν. Πληρώνετε μόνο
  μια μικρή χρέωση ανά κράτηση.
sidebar:
  order: 4
---
Όλες οι υπηρεσίες του Wink είναι δωρεάν για όλους. Όταν υπάρχει κράτηση, το Wink χρεώνει μια μικρή χρέωση για τη συντήρηση της πλατφόρμας.

Το Wink υποστηρίζει τόσο το μοντέλο εμπόρου όσο και το μοντέλο αντιπροσώπου.

## Μοντέλο 1

Ο Wink είναι ο καταγεγραμμένος έμπορος κατά τη στιγμή της κράτησης. Ο Wink είναι υπεύθυνος για τα κεφάλαια και διαθέτει όλες τις άδειες λειτουργίας ενός ταξιδιωτικού γραφείου.
Αυτό το μοντέλο ισχύει για το 95% όλων των κρατήσεων.

Φέρνει το μάτι`5.5% per booking`για τη συντήρηση της πλατφόρμας.
Το μεγαλύτερο μέρος αυτού πηγαίνει στην πύλη πληρωμής (Visa, MasterCard κ.λπ.). Μια μέση κράτηση μας κοστίζει`2.95%`να αποκτήσω· μερικές φορές τόσο υψηλό όσο`3.6%`Οι μερικές επιστροφές χρημάτων μας επιβαρύνουν ακόμη περισσότερο, καθώς η πύλη πληρωμών το θεωρεί αυτό ως νέα χρέωση.
Θέλουμε να είμαστε απόλυτα διαφανείς σχετικά με την τιμολόγηση τώρα, για να εξοικονομήσουμε χρόνο σε όλους πριν προσπαθήσουν να διαπραγματευτούν περαιτέρω εκπτώσεις πριν χρησιμοποιήσουν το Wink. Το μοντέλο τιμολόγησης που χρησιμοποιούμε είναι κάτι παραπάνω από δίκαιο και πρέπει επίσης να βιοποριζόμαστε.

### Ανάλυση

:::σημείωση\[Τέλος επεξεργασίας]
Η Wink χρεώνει τέλος επεξεργασίας / κράτησης 1,5%. Αυτό μας επιτρέπει να προσφέρουμε όλες τις υπηρεσίες μας δωρεάν και καλύπτει τη συντήρηση της πλατφόρμας.
:::

:::σημείωση\[Τέλος πληρωμής]
Το TripPay χρεώνει τέλος πληρωμής 4,0% / κράτηση. Αυτό καλύπτει την είσπραξη της πληρωμής από τον ταξιδιώτη.
:::

:::note\[Εκταμίευση χρημάτων]
Υπάρχουν χρεώσεις που σχετίζονται με την αποστολή χρημάτων στον λογαριασμό σας. Αυτό εξαρτάται από τη μέθοδο εκταμίευσης που επιλέγετε. Προς το παρόν υποστηρίζουμε:

* **Εικονική πιστωτική κάρτα**(μόνο ξενοδοχεία) ~2,0%
* **Τραπεζική μεταφορά**Το κόστος εξαρτάται από τη χώρα στην οποία βρίσκεστε και από την οποία αποστέλλονται τα χρήματα. Περιλαμβάνουμε μια αριθμομηχανή προσφοράς που μπορείτε να χρησιμοποιήσετε όταν έχετε διαθέσιμα χρήματα στον λογαριασμό σας.

Αν θέλετε να υποστηρίξουμε κάποια άλλη μέθοδο πληρωμής, στείλτε μας ένα email.
:::

## Μοντέλο 2

Αυτό το μοντέλο είναι διαθέσιμο μόνο σε ταξιδιωτικά γραφεία που κατέχουν άδεια λειτουργίας ταξιδιωτικού γραφείου στην περιοχή τους και επιθυμούν να είναι οι εγγεγραμμένοι έμποροι. Μερικοί από τους εγγεγραμμένους ταξιδιωτικούς πράκτορές μας επιθυμούν να είναι υπεύθυνοι για τη διαχείριση της πληρωμής και της εκταμίευσης χρημάτων στα ξενοδοχεία. Σύμφωνα με αυτό το μοντέλο, είναι υπεύθυνοι για τα χρήματα και διαθέτουν τις απαραίτητες άδειες για να λειτουργούν στη χώρα τους.

### Ανάλυση

:::σημείωση\[Τέλος επεξεργασίας]
Η Wink χρεώνει τέλος επεξεργασίας / κράτησης 1,5%. Αυτό μας επιτρέπει να προσφέρουμε όλες τις υπηρεσίες μας δωρεάν και καλύπτει τη συντήρηση της πλατφόρμας.
:::

Χρησιμοποιώντας αυτό το μοντέλο, οι ταξιδιωτικοί πράκτορες πληρώνουν μόνο την αμοιβή επεξεργασίας της Wink και η Wink θα τιμολογεί τον ταξιδιωτικό πράκτορα σε μηνιαία βάση.

## Μελλοντικές υπηρεσίες

Στο μέλλον, θα προσφέρουμε προαιρετικές υπηρεσίες βασισμένες σε συνδρομή που θα διευκολύνουν ακόμη περισσότερο την πώληση για όλους ή θα προσφέρουμε διαχειριζόμενους λογαριασμούς συνεργατών που θα κάνουν την πώληση για εσάς. Αν σας ενδιαφέρει αυτό, κάντε τη φωνή σας να ακουστεί στέλνοντάς μας email στη διεύθυνση<hi@wink.travel>.

Μείνετε συντονισμένοι.

## Εφέ πλατφόρμας

Τέλος, καθώς συνεχίζουμε να αναπτυσσόμαστε τόσο σε μέγεθος όσο και σε κρατήσεις, θέλουμε να μπορούμε να μοιραστούμε μαζί σας ορισμένα από τα αποτελέσματα της πλατφόρμας. Περισσότερες κρατήσεις προσφέρουν ευκαιρίες για εκπτώσεις όγκου από την πύλη πληρωμών μας, κάτι που θα μας επέτρεπε να μειώσουμε το τέλος επεξεργασίας για όλους.

Γίνετε μέλος του Wink σήμερα και ανακαλύψτε έναν νέο, επικερδή τρόπο επιχειρηματικής δραστηριότητας στον κλάδο της φιλοξενίας!

