---
title: Політики скасування
description: У цій статті показано, як керувати політиками скасування у Wink.
sidebar:
  order: 12
---

Щоб керувати своїми політиками скасування, натисніть `Monetize > Cancellation policies` у головному навігаційному меню.

Політики скасування визначають, як обробляються кошти бронювальника у разі, якщо гість не може приїхати. Політики скасування бувають двох основних типів:

1. З можливістю повернення коштів
2. Без можливості повернення коштів

Зазвичай цих двох варіантів достатньо. Однак обидва дають вам багато можливостей для подальшого налаштування вашої політики скасування.

:::tip[Цікавинка]
Wink підтримує загалом 8500 варіацій політик скасування.
:::

Щоб створити політику скасування, натисніть кнопку `Create a new cancellation policy`.

## Без можливості повернення коштів

Щоб створити політику скасування без можливості повернення коштів, встановіть перемикач у положення 🛑 вимкнено, коли буде запитано, чи є політика такою, що передбачає повернення коштів.

### Опції

Ви можете додатково налаштувати вашу політику `без можливості повернення коштів` для більшого контролю.

- **Скільки стягується з гостя за скасування?** За замовчуванням політика без можливості повернення коштів означає 100% утримання коштів. Тут ви можете точно налаштувати суму. *наприклад, 50% від загальної вартості*
- **Чи має стягнення крайній термін?** Якщо ви налаштували суму, ви можете додатково встановити, як довго ця сума діє. *наприклад, до 3 днів до прибуття*
- **Скільки стягується з гостя за скасування після крайнього терміну?** Якщо гість скасовує після встановленого вище крайнього терміну, ви можете встановити суму, яку гість сплачує після цього терміну. *наприклад, 70% від загальної вартості*

## З можливістю повернення коштів

Щоб створити політику скасування з можливістю повернення коштів, встановіть перемикач у положення ✅ увімкнено, коли буде запитано, чи є політика такою, що передбачає повернення коштів.

### Опції

Ви можете додатково налаштувати вашу політику `з можливістю повернення коштів` для більшого контролю.

- **За скільки часу до прибуття гість може скасувати безкоштовно?** За замовчуванням політика з можливістю повернення коштів завжди передбачає 100% повернення. Тут ви можете налаштувати крайній термін. *наприклад, за 3 дні до прибуття*
- **Скільки стягується з гостя, якщо скасування відбувається після вказаного крайнього терміну?** Якщо ви налаштували крайній термін, ви можете встановити суму, яку гість сплачує після цього терміну. *наприклад, 50% від загальної вартості*
- **Скільки стягується з гостя за «No show»?** Якщо гість не з’явився, ви можете встановити суму, яку стягують за `No show`. *наприклад, 100% від загальної вартості*
