---
title: Умови оплати
description: >-
  У цьому документі розглядається доступність коштів та те, як Wink виплачує
  кошти своїм афілійованим особам.
sidebar:
  order: 21
---
:::примітка
Останнє оновлення 12.06.2024
:::

**УМОВИ ОПЛАТИ ДЛЯ ПОСТАЧАЛЬНИКІВ РОЗМІЩЕННЯ**

Ці Умови оплати послуг («**Умови оплати**«») є обов’язковою юридичною угодою між Постачальником Житла та TripPay (далі –**«Посередник платежів»**), дочірня компанія, що повністю належить Traveliko Singapore Pte. Ltd., яка регулює Платіжні послуги (визначені нижче), що здійснюються через або у зв'язку з Платформою Wink (далі –**«Підморгування»**). Коли в цих Умовах оплати згадується «**Платіжний посередник**”**ми**”**нас**«або»**наш**«…», це стосується компанії TripPay, з якою ви укладаєте договір на надання платіжних послуг.

Платіжний посередник надає платіжні послуги постачальникам житла, які продають інвентар через платформу Wink. Ці платіжні послуги можуть включати (якщо доступні) наступне (разом «**Платіжні послуги**«»):

* Збір платежів від Гостей («Внесення коштів») шляхом стягнення коштів за допомогою способу оплати, пов’язаного з їхньою покупкою, такого як кредитна картка, дебетова картка, банківський переказ, криптовалюта або PayPal («Спосіб оплати»);
* Здійснення платежів постачальникам послуг розміщення («Виплата»);
* Послуги зі стягнення платежів; та
* Інші послуги, пов’язані з оплатою, у зв’язку з послугами постачальника послуг розміщення.

Щоб користуватися Платіжними послугами, вам має бути щонайменше 18 років, ви повинні мати обліковий запис Wink у належному стані відповідно до Умов посередника платежів, а також забезпечувати точність і повноту вашої платіжної та особистої інформації.

Угоду було прочитано, і всі Умови та положення були погоджені Постачальником житла. Постачальник житла прямо погоджується з тим, що електронне прийняття цієї Угоди та її Умов та положень, включаючи ті, що стосуються змін, є дійсним, обов'язковим та таким, що підлягає виконанню.

Платіжні послуги надаватимуться підрядником залежно від країни, в якій знаходиться Розміщення, наступним чином:

* Сполучені Штати: TripPay Corporation, 30 N. Gould St, Suite 22578, Sheridan, WY 82801.
* Решта світу: TripPay Словаччина

**1. Ваше використання Платіжних послуг**

1.1**Послуги платіжного посередника**Використовуючи Платіжні послуги, ви погоджуєтеся дотримуватися цих Умов оплати. Платіжний посередник може тимчасово обмежити або призупинити ваш доступ до Платіжних послуг чи їх використання чи їх функцій для проведення заходів з технічного обслуговування, що забезпечують належне функціонування Платіжних послуг. Платіжний посередник може покращувати, розширювати та змінювати Платіжні послуги, а також час від часу впроваджувати нові Платіжні послуги. Платіжний посередник повідомлятиме Постачальників послуг розміщення про будь-які зміни в Платіжних послугах, якщо такі зміни суттєво не збільшують договірні зобов'язання Постачальника послуг розміщення або не зменшують права Постачальника послуг розміщення згідно з цими Умовами оплати.

1.2**Перевірка**Ви уповноважуєте Посередника платежів, безпосередньо або через третіх осіб, робити будь-які запити, які ми вважаємо необхідними для перевірки вашої особи. Це може включати (i) перевірку вас у базах даних третіх осіб або інших джерелах, (ii) запит звітів від постачальників послуг, (iii) запит на надання вами форми посвідчення особи державного зразка (наприклад, водійських прав або паспорта), дати народження, адреси та іншої інформації; або (iv) вимогу до вас вжити заходів для підтвердження права власності на вашу адресу електронної пошти, Способ(и) оплати або Способ(и) виплати. Посередник платежів залишає за собою право припинити, призупинити або обмежити доступ до Платіжних послуг у випадку, якщо ми не зможемо отримати або перевірити будь-яку з цієї інформації.

1.3**Додаткові умови**Ваш доступ до певних Платіжних послуг або їх використання може підлягати додатковим умовам або вимагати від вас їх прийняття. Якщо існує суперечність між цими Платіжними умовами та умовами, що застосовуються до конкретної Платіжної послуги, останні умови матимуть перевагу щодо вашого використання або доступу до цієї Платіжної послуги, якщо не зазначено інше.

1.4**Інформація про банківський рахунок**Постачальник житла повинен забезпечити постійну точність банківських реквізитів, наданих Wink, та негайно повідомляти про будь-які зміни до них.

Тільки особа, яка підписує цю угоду, є єдиним призначеним представником Постачальника Житла, який має право вимагати змін до банківського рахунку Постачальника Житла та/або інформації про отримувача платежу. Жодна інша особа не має таких повноважень від імені Постачальника Житла. Будь-яка зміна такої призначеної особи має бути запитана у письмовій формі до Wink, і будь-яка така зміна має бути впроваджена лише шляхом письмового внесення змін до цієї Угоди, підписаного обома Сторонами.

**2. Збір та виплата платежів**

2.1**Збір та виплата платежів**Посередник з платежів стягує платіж з гостей від імені Постачальника послуг розміщення (Внесення коштів). Комісії за внесення коштів стягуються залежно від способу оплати гостя (наприклад, Visa, PayPal) та конвертації валюти («Комісії за внесення коштів»), якщо це застосовується. Коли кошти стають доступними для виплати, стягуються комісії за виплату, включаючи банківські комісії та конвертацію валюти («Комісії за виплату»), якщо це застосовується.

2.2**Комісії за платіжні послуги**Платіжний посередник стягує 4% від загальної вартості бронювання за платіжні послуги.

2.3**Наявність коштів**За умови успішного отримання платежів від Гостя, Посередник з платежів надасть кошти, пов'язані з бронюванням, Постачальнику житла протягом 24 годин після реєстрації гостя.

2.4**Виплата**Виплата на ваш місцевий банківський рахунок або віртуальною кредитною карткою за бронювання становитиме загальну вартість бронювання за вирахуванням комісії за платіжні послуги (4%), комісії за бронювання Wink (1,5%) та комісії партнера, якщо це застосовується, як визначено в Умовах та положеннях постачальників послуг розміщення. У разі скасування підтвердженого бронювання, Посередник платежів поверне вам належну суму (якщо така є), як передбачено в умовах та чинній політиці скасування.

2.5**Вимоги до даних про виплати**Щоб отримати виплату на свій місцевий банківський рахунок або через віртуальну кредитну картку, пов’язану з вашим обліковим записом Платіжного посередника, ви повинні надати Платіжному посереднику або його сторонньому(-им) платіжному(-им) процесору(-ам) платіжну інформацію, таку як реквізити компанії, ім’я, посвідчення особи державного зразка, ідентифікаційний номер платника податків, платіжну адресу та інформацію про фінансові інструменти. Може знадобитися додаткова інформація, така як адреса проживання, ім’я власника рахунку, тип рахунку, маршрутний номер, номер рахунку, адреса електронної пошти, ідентифікаційний номер та інформація про обліковий запис, пов’язана з певним платіжним процесором. Ви уповноважуєте Платіжного посередника збирати та зберігати вашу платіжну інформацію та інформацію про фінансові інструменти. Платіжний посередник також може ділитися вашою інформацією з державними органами, як того вимагає чинне законодавство.

2.6**Обмеження виплат**Посередник з платежів може тимчасово заблокувати, призупинити або скасувати будь-яку виплату для запобігання незаконній діяльності чи шахрайству, для оцінки ризиків, безпеки або завершення розслідування; або якщо ми не можемо підтвердити вашу особу. Крім того, Посередник з платежів може тимчасово заблокувати, призупинити або відкласти ініціювання або обробку будь-якої виплати, що належить вам згідно з Умовами, в результаті скасування або змін великої кількості бронювань, що виникли внаслідок форс-мажорних обставин (як визначено нижче).

2.7**Обмеження на виплати**З міркувань дотримання вимог або з операційних міркувань, Посередник платежів може обмежити суму виплати. Якщо вам належить сума, що перевищує цей ліміт, Посередник платежів може здійснити серію виплат (можливо, протягом кількох днів), щоб забезпечити вам повну суму виплати.

2.8**Конвертація валют**Платіжний посередник здійснить ваші виплати у валюті, яку ви обрали через Платіжного посередника. Доступні валюти можуть бути обмежені з регуляторних або операційних причин залежно від вашої країни проживання та/або вашої договірної(их) організації(-й) Платіжного посередника. Будь-які такі обмеження будуть повідомлені через Платіжного посередника, і вам буде запропоновано вибрати іншу валюту. Платіжний посередник використовує долари США, євро та фунти стерлінгів як стандартні валюти для отримання та виплати коштів. Будь-які транзакції, що включають інші валюти, спричинятимуть витрати на конвертацію валюти.

2.9**Управління коштами**Посередник платежів може об’єднувати суми, які він збирає від Гостей, та інвестувати їх відповідно до чинного законодавства. Посередник платежів збереже будь-які відсотки, які він заробить на цих інвестиціях.

2.10**Точність партнера**Постачальник послуг розміщення несе відповідальність за забезпечення точності банківської інформації, що зберігається в профілі Посередника платежів. Якщо номер банківського рахунку надано неправильно, банки стягуватимуть додаткову комісію за обробку. Посередник платежів вирахує цю комісію за обробку з наступного платежу Комісії. У випадку, якщо банківський рахунок, наданий Партнером, закрито або заморожено, або він не може отримувати/відображати платежі з причин, не пов'язаних з Посередником платежів, зобов'язання Посередника платежів щодо оплати за цією Угодою буде знято з неї, якщо записи Посередника платежів підтвердять, що платіж було здійснено.

2.11**Авторизації платежів**Ви уповноважуєте Посередника платежів стягувати з вас належні до сплати суми відповідно до цих Умов оплати та/або Умов шляхом (i) стягнення коштів із Спосібу оплати, пов’язаного з відповідним бронюванням, або (ii) утримання суми з вашої майбутньої Виплати. Зокрема, ви уповноважуєте Посередника платежів стягувати з вас:

* Будь-яка сума, належна до сплати Wink або Посереднику платежів (наприклад, в результаті ваших бронювань, змін бронювань, скасування, Постачальнику житла або Постачальнику), включаючи відшкодування витрат, попередньо сплачених Wink або Посередником платежів від вашого імені.
* Податки, де це застосовується та як зазначено в Умовах.
* Будь-які збори за послуги або збори за скасування, що стягуються відповідно до Умов (наприклад, якщо ви, як Постачальник Житла, скасуєте підтверджене бронювання).
* Будь-які суми, вже сплачені вам як Постачальнику Житла, незважаючи на те, що Гість скасував підтверджене бронювання або Wink вирішив, що необхідно скасувати бронювання відповідно до Умов, Політики повернення коштів гостям або іншої застосовної політики скасування. Ви погоджуєтеся з тим, що у випадку, якщо вам вже було сплачено, Посередник платежів матиме право стягнути з вас суму будь-якого такого повернення коштів гостю, зокрема шляхом відрахування такої суми повернення з будь-яких майбутніх Виплат, що належать вам.

2.12**Колекції**Якщо Посередник платежів не зможе стягнути будь-які суми, які ви заборгували згідно з цими Умовами оплати, Посередник платежів може вжити заходів щодо стягнення таких сум з вас.

2.13**Сповіщення**Посередник з оплати на запит надішле повідомлення про будь-який непогашений залишок, що належить Постачальнику житла. Посередник з оплати надішле ці повідомлення на контактні дані, що зберігаються у файлі або передані. Партнер несе відповідальність за забезпечення правильності та актуальності цих даних.

2.14**Сторонні інтегратори**Зверніть увагу, що певні афілійовані особи, які далі називаються «Сторонні інтегратори», будуть відповідальні за обробку платіжних транзакцій. Як наслідок, ці Сторонні інтегратори візьмуть на себе роль офіційного продавця. Відповідно, умови оплати Wink більше не застосовуватимуться до цих транзакцій. Натомість готель повинен прийняти нові умови оплати, що стосуються цих Сторонніх інтеграторів.

**3. Помилки обробки платежів та повернення коштів**

3.1**Помилки**Посередник платежів вживе необхідних заходів для виправлення будь-яких помилок обробки платежів, про які нам стане відомо. Ці кроки можуть включати зарахування або списання (за потреби) коштів з вашого рахунку Посередника платежів, щоб ви отримали або сплатили правильну суму. Це може бути виконано Посередником платежів або третьою стороною, такою як ваша фінансова установа. Ми також можемо вжити заходів для повернення коштів, надісланих вам помилково (включаючи, але не обмежуючись, випадок дублікованих платежів, здійснених вам через помилку обробки), шляхом зменшення, зарахування та/або списання суми таких коштів з будь-яких майбутніх виплат, що вам належать. У разі помилкового отримання вами коштів ви погоджуєтеся негайно повернути такі кошти Посереднику платежів.

3.2**Повернення коштів**Будь-які відшкодування або зарахування коштів, що належать Гостю відповідно до Умов та Політики повернення коштів гостям, будуть ініційовані та перераховані Посередником з питань оплати відповідно до цих Умов оплати.

3.3 Відповідно до цього Розділу 3.2, Посередник з питань платежів негайно обробить відшкодування. Однак терміни отримання будь-якого відшкодування залежатимуть від Способу оплати та правил будь-якої застосовної платіжної системи (наприклад, Visa, Mastercard). У разі форс-мажорної події, яка може вплинути на обробку та врегулювання відшкодування, Посередник з питань платежів ініціює та обробить відшкодування якомога швидше.

**4. Призначення Посередника з платежів обмеженим агентом з інкасації платежів**

4.1 Кожен Постачальник послуг розміщення, включаючи кожного члена Команди Постачальника послуг розміщення, цим призначає Посередника з платежів агентом з інкасації платежів Постачальника послуг розміщення виключно з обмеженою метою прийняття та обробки коштів від Гостей, які купують Послуги Постачальника послуг розміщення від імені Постачальника послуг розміщення.

4.2 Кожен Постачальник послуг розміщення, включаючи кожного члена Команди Постачальника послуг розміщення, погоджується з тим, що платіж, здійснений Гостем через Посередника платежів, вважається таким самим, як платіж, здійснений безпосередньо Постачальнику послуг розміщення, і Постачальник послуг розміщення надасть Послугу Постачальника послуг розміщення, заброньовану Гостем, у узгодженому порядку, ніби Постачальник послуг розміщення отримав платіж безпосередньо від Гостя. Кожен Постачальник послуг розміщення погоджується з тим, що Посередник платежів може повернути кошти Гостю відповідно до Умов. Кожен Постачальник послуг розміщення розуміє, що зобов'язання Посередника платежів щодо оплати Постачальнику послуг розміщення залежить від успішного отримання відповідних платежів від Гостя. Посередник платежів гарантує платежі Постачальнику(ам) послуг розміщення лише за ті суми, які були успішно отримані Посередником платежів від Гостей відповідно до цих Умов оплати. Приймаючи призначення обмеженим агентом з інкасації платежів Постачальника послуг розміщення, Посередник платежів не несе відповідальності за будь-які дії чи бездіяльність Постачальника послуг розміщення.

4.3 Кожен Гість визнає та погоджується з тим, що, незважаючи на те, що Посередник з оплати не є стороною угоди між вами та Постачальником(ами) послуг розміщення, включаючи кожного члена Команди Постачальника послуг розміщення, Посередник з оплати діє як агент зі стягнення платежів кожного Постачальника послуг розміщення з обмеженою метою прийняття платежів від імені Постачальника(ів) послуг розміщення. Після сплати Гостем коштів Посереднику з оплати, зобов'язання Гостя щодо оплати перед Постачальником(ами) послуг розміщення на узгоджену суму припиняється, і Посередник з оплати несе відповідальність за перерахування коштів, успішно отриманих Посередником з оплати, Постачальнику(ам) послуг розміщення у спосіб, описаний у цих Умовах оплати. У випадку, якщо Посередник з оплати не перерахує жодних таких сум, Постачальник(и) послуг розміщення матиме(тимуть) право регресу лише до Посередника з оплати, а не безпосередньо до Гостя.

**5. Заборонені види діяльності**

5.1 Постачальник послуг розміщення несе повну відповідальність за дотримання будь-яких законів, правил, положень та податкових зобов'язань, які можуть застосовуватися до вашого використання Платіжних послуг. У зв'язку з вашим використанням Платіжних послуг ви не можете та погоджуєтеся, що не будете допомагати чи дозволяти іншим:

* Порушувати або обходити будь-які чинні закони чи нормативні акти;
* Порушувати або обходити будь-які угоди з третіми сторонами, права третіх сторін або Умови, Політики чи Стандарти;
* Використовувати Платіжні послуги для будь-яких комерційних або інших цілей, які прямо не дозволені цими Умовами оплати;
* Уникати, обходити, видаляти, деактивувати, погіршувати, дескремблувати або іншим чином обходити будь-які технологічні заходи, що впроваджуються Посередником платежів для захисту Платіжних послуг;
* Вживати будь-яких дій, які завдають шкоди або негативно впливають, або можуть завдати шкоди або негативно вплинути на ефективність або належне функціонування Платіжних послуг;
* Намагатися розшифрувати, декомпілювати, дизасемблювати або здійснювати зворотний інженерний аналіз будь-якого програмного забезпечення, що використовується для надання Платіжних послуг; або
* Порушувати або ущемляти права інших осіб або іншим чином завдавати шкоди будь-кому.

5.2 Платіжний посередник застосовує підхід нульової толерантності до порушень норм міжнародної торгівлі, законодавства про запобігання хабарництву та корупції, а також застосовних обмежень на торгівлю, рух коштів та фінансування тероризму.

Постачальник послуг розміщення гарантує, що він виконує та дотримуватиметься, а його Пов’язані сторони виконують та дотримуватимуться Кодексу поведінки постачальника послуг посередника платежів.

Постачальник послуг розміщення заявляє, гарантує та зобов'язується, що він дотримуватиметься та буде дотримуватися в усіх відношеннях усіх норм міжнародної торгівлі, чинних обмежень на торгівлю, рух коштів, а також законодавства про запобігання фінансуванню тероризму, хабарництву та корупції, включаючи, але не обмежуючись, Закон США про боротьбу з корупцією, Закон Великої Британії про боротьбу з хабарництвом 2010 року та Закон Сінгапуру про запобігання корупції.

Постачальник послуг розміщення гарантує, що, наскільки йому відомо, ні він, ні його Пов’язані сторони не були засуджені за злочин, пов’язаний з хабарництвом або корупцією, і не є предметом будь-якого розслідування з боку будь-яких урядових, адміністративних чи регуляторних органів.

**6. Форс-мажор**

Платіжний посередник не несе відповідальності за будь-яку затримку або невиконання будь-якого зобов'язання за цими Умовами оплати, що виникли з причин, що знаходяться поза межами розумного контролю Wink або Платіжного посередника, включаючи, але не обмежуючись, стихійні лиха, війну, тероризм, заворушення, ембарго, дії цивільної або військової влади, пожежі, повені, аварії, пандемії, епідемії або хвороби, страйки або нестачу транспортних засобів, палива, енергії, робочої сили або матеріалів («Форс-мажорні обставини»).

**7. Застереження**

7.1 Якщо ви вирішуєте користуватися Платіжними послугами, ви робите це добровільно та на свій власний ризик. У максимально дозволеному законом обсязі Платіжні послуги надаються «як є», без будь-яких гарантій, явних чи неявних.

7.2 Незважаючи на призначення Посередника платежів обмеженим агентом зі стягнення платежів Постачальника житла відповідно до Розділу 6, Посередник платежів прямо відмовляється від будь-якої відповідальності за будь-які дії чи бездіяльність будь-якого Постачальника житла або іншої третьої сторони. Посередник платежів не має жодних обов'язків чи зобов'язань як агент кожного Постачальника житла, окрім випадків, прямо зазначених у цих Умовах оплати, а будь-які додаткові обов'язки чи зобов'язання, що можуть випливати із закону, у максимально дозволеному чинним законодавством обсязі прямо виключаються.

7.3 Якщо ми вирішимо провести перевірку особи будь-якого Постачальника послуг розміщення, у межах, дозволених чинним законодавством, ми відмовляємося від будь-яких гарантій, явних чи неявних, що такі перевірки виявлять попередні неправомірні дії Постачальника послуг розміщення або гарантуватимуть, що Постачальник послуг розміщення не вчинить неправомірних дій у майбутньому.

7.4 Вищезазначені застереження застосовуються в максимальному обсязі, дозволеному законом. Ви можете мати інші законні права або гарантії, які не можуть бути виключені законом. Однак термін дії будь-яких законно передбачених гарантій має бути обмежений максимальним обсягом (якщо такий є), дозволеним законом.

**8. Обмеження відповідальності**

8.1 У максимально дозволеному законом обсязі жодна зі Сторін не несе відповідальності за будь-які непрямі, випадкові, побічні, спеціальні або штрафні збитки, що виникають внаслідок цієї Угоди або її порушення, навіть якщо її було повідомлено про можливість таких збитків. Це обмеження не поширюється на будь-яке порушення цієї Угоди, що стосується конфіденційності та/або прав інтелектуальної власності.

8.2 Жодна зі Сторін не може виключати відповідальність щодо (i) смерті або тілесних ушкоджень, спричинених її недбалістю або недбалістю її працівників, агентів чи субпідрядників, (ii) шахрайства, скоєного нею самою або її працівниками, або (iii) будь-якого порушення, дії, бездіяльності або відповідальності, яка не може бути обмежена будь-яким чинним законодавством.

8.3 Сторони визнають та погоджуються, що виключення та обмеження відповідальності, викладені в цій Угоді, є справедливими та обґрунтованими.

**9. Відшкодування збитків**

У максимально дозволеному чинним законодавством обсязі, ви погоджуєтеся звільнити від відповідальності, захистити (на розсуд Посередника платежів), відшкодувати збитки та захистити Посередника платежів та всіх його афілійованих осіб та дочірніх компаній, а також їхніх посадових осіб, директорів, співробітників та агентів від будь-яких претензій, зобов'язань, збитків, втрат та витрат, включаючи, без обмежень, обґрунтовані юридичні та бухгалтерські витрати, що виникають внаслідок або будь-яким чином пов'язані з (i) порушенням вами цих Умов оплати; (ii) неналежним використанням вами Платіжних послуг; (iii) вашим невиконанням або нашим невиконанням за вашим розпорядженням точного звітування, стягнення або сплати податків; або (iv) порушенням вами будь-яких законів, нормативних актів або прав третіх осіб.

**10. Зміна, термін дії, припинення та інші заходи**

10.1**Модифікація**За винятком випадків, передбачених чинним законодавством, Посередник платежів може будь-коли змінювати ці Умови оплати. Якщо ми внесемо суттєві зміни до цих Умов оплати, ми опублікуємо переглянуті Умови оплати на Платформі Wink та оновимо дату «Останнє оновлення» у верхній частині цих Умов оплати. Якщо вас торкнуться ці зміни, ми також повідомимо вас про зміни щонайменше за тридцять (30) днів до дати їх набрання чинності. Якщо ви не розірвете свою угоду до дати набрання чинності переглянутими Умовами оплати, ваше подальше використання Платіжних послуг означатиме прийняття будь-яких змін до переглянутих Умов оплати.

10.2**Термін**Ця угода між вами та Посередником платежів, що відображається в цих Умовах оплати, набуває чинності з моменту створення вами облікового запису Wink або використання Платіжних послуг і залишається чинною до моменту розірвання вами або нами цієї угоди відповідно до Розділу 10.3.

10.3**Припинення**Ви можете розірвати цю угоду будь-коли, надіславши нам електронного листа або видаливши свій обліковий запис Wink. Розірвання цієї угоди також слугуватиме повідомленням про скасування вашого облікового запису Wink відповідно до Умов. Не обмежуючи наші права, зазначені нижче, Посередник платежів може розірвати цю угоду для зручності будь-коли, надіславши вам повідомлення за тридцять (30) днів електронною поштою на вашу зареєстровану адресу електронної пошти. Посередник платежів також може негайно розірвати цю угоду без попередження, якщо (i) ви суттєво порушили свої зобов'язання за цією угодою; (ii) ви надали неточну, шахрайську, застарілу або неповну інформацію; (iii) ви порушили чинні закони, правила або права третіх осіб; або (iv) Посередник платежів добросовісно вважає, що такі дії є обґрунтовано необхідними для захисту інших Постачальників Розміщення, Wink, Посередника платежів або третіх осіб.

10.4**Призупинення та інші заходи**Посередник платежів може обмежити або тимчасово чи назавжди призупинити ваше використання Платіжних послуг або доступ до них (i) для дотримання чинного законодавства або наказу чи запиту суду, правоохоронного органу чи іншого адміністративного органу чи урядового органу, (ii) якщо ви порушили ці Умови оплати, Умови, чинне законодавство, нормативні акти або права третіх осіб, (iii) якщо ви надали неточну, шахрайську, застарілу або неповну інформацію щодо необхідних даних для виплати, (iv) за будь-які суми, які ви заборгували згідно з цими Умовами оплати, які є простроченими або не сплаченими, або (v) якщо Посередник платежів добросовісно вважає, що такі дії є обґрунтовано необхідними для захисту особистої безпеки або майна Wink, її Постачальників Розміщення, Посередника платежів або третіх осіб, або для запобігання шахрайству чи іншій незаконній діяльності.

10.5**Апеляція**Якщо Платіжний посередник вживає будь-яких заходів, описаних у розділах 10.3 та 10.4, ви можете оскаржити таке рішення, звернувшись до служби підтримки клієнтів.

10.6**Наслідки розірвання**Якщо ви скасуєте свій обліковий запис Wink, оскільки Постачальник житла або Платіжний посередник вживає будь-яких із описаних вище заходів, Платіжний посередник може надати повне відшкодування будь-яким Гостям із підтвердженим(и) бронюванням(ами), і ви не матимете права на будь-яку компенсацію за скасовані або підтверджені бронювання.

10.7**Виживання**Розділи з 5 по 11 цих Умов оплати залишаються чинними після будь-якого розірвання або закінчення терміну дії цієї угоди.

**11. Чинне право та вирішення спорів**

11.1 Якщо ви укладаєте договір з Payment Facilitator US, ці Умови оплати будуть тлумачитися відповідно до законодавства штату Вайомінг та Сполучених Штатів Америки, без урахування положень колізійного права. Судові провадження (окрім позовів про дрібні позови) повинні бути порушені в державному або федеральному суді у Вайомінгу, якщо ми обидва не домовимося про інше місцезнаходження. Ви та ми обидва погоджуємося на місцезнаходження та особисту юрисдикцію у Вайомінгу.

11.2 Якщо ви укладаєте договір з Payment Facilitator UK, ці Умови оплати будуть тлумачитися відповідно до англійського законодавства. Якщо ви дієте як споживач, і якщо обов'язкові законодавчі норми про захист прав споживачів у вашій країні проживання містять положення, які є більш вигідними для вас, такі положення застосовуватимуться незалежно від вибору англійського законодавства. Як споживач, ви можете подати будь-яке судове провадження щодо цих Умов оплати до компетентного суду за вашим місцем проживання або до суду в Англії. Якщо Payment Facilitator бажає застосувати будь-які свої права проти вас як споживача, ми можемо зробити це лише в судах юрисдикції, в якій ви проживаєте. Якщо ви дієте як бізнес, ви погоджуєтеся підкорятися виключній юрисдикції англійських судів.

11.3 Якщо ви укладаєте договір з Payment Facilitator Slovakia, ці Умови оплати будуть тлумачитися відповідно до законодавства ЄС. Якщо ви дієте як споживач, судові позови, які ви можете порушити проти нас, що виникають у зв'язку з цими Умовами оплати, можуть бути порушені лише в суді, розташованому в місті Братислава, або в суді, що має юрисдикцію за вашим місцем проживання. Якщо ви дієте як підприємство, ви погоджуєтеся підкорятися виключній юрисдикції суду, розташованого в місті Братислава, Словаччина.

