---
title: Що таке Екстранет?
description: >-
  У цій статті ви знайдете все, що потрібно знати, щоб розпочати роботу з Wink
  як готелем.
sidebar:
  order: 0
---
[Wink Extranet](https://extranet.wink.travel)– це наш портал нерухомості. Він призначений для готелів, мереж, брендів та компаній з управління готелями, щоб вони могли створювати та керувати цифровим профілем своїх об'єктів нерухомості на платформі Wink.

Наш Екстранет було ретельно розроблено, щоб бути максимально простим, але водночас підтримувати всі функції, яких досвідчені користувачі очікують від просунутого порталу нерухомості. Ось кілька прикладів:

1. Простота: Скористайтеся нашим інтелектуальним робочим процесом адаптації, щоб підключити вашу власність та ввести її в експлуатацію менш ніж за годину.
2. Розширено: Wink підтримує 8500 різних варіантів політики скасування
3. Круто: Надайте одній людині на планеті Земля знижку 10% без необхідності входити в систему чи вводити промокод.

Дозвольте нашим майстрам провести вас через увесь процес. Коли ви почуватиметеся достатньо комфортно... беріться за це самостійно.

Wink — це передова система керування контентом для провайдерів послуг та вражень. Все, що ви можете робити в одному з наших додатків, ви можете робити через API. Це дозволяє вам глибоко інтегруватися з Wink до такої міри, що ви можете продавати через Wink, навіть не входячи в жодний з наших додатків.

:::tip\[Порада професіонала]
Ви платите за дорогий хостинг медіа-ресурсів через Leonardo International? Ви можете зробити те саме через Wink, А ТАКСАМА отримаєте набагато більше можливостей для маніпулювання та налаштування ваших зображень і відео.
:::

Усі ці функції для вас безкоштовні. Ми беремо невелику плату лише тоді, коли ви здійснюєте бронювання. Нічого втрачаєте - все отримуєте.

