---
title: Τι είναι το Studio;
description: >-
  Αυτή η σελίδα εξηγεί τις δυσκολίες πρόσβασης στο ταξιδιωτικό απόθεμα και πώς η
  πύλη συνεργατών της Wink το κάνει αυτό πολύ πιο εύκολο.
sidebar:
  order: 0
---
Ιστορικά, η απόκτηση πρόσβασης και η πώληση οτιδήποτε σχετίζεται με ταξίδια περιελάμβανε συμφωνίες εμπιστευτικότητας (NDA) και πολύπλοκες ενσωματώσεις μεταξύ δύο \[ή περισσότερων] αδειοδοτημένων εταιρειών ταξιδιωτικών πρακτόρων που διέθεταν επαρκή τεχνική εμπειρογνωμοσύνη, πρόσβαση σε μια πύλη πληρωμών και ήταν και οι δύο συμβατές με το PCI DSS. Ήταν μια δαπανηρή και χρονοβόρα προσπάθεια και το εμπόδιο εισόδου ήταν απίστευτα υψηλό για τους απλούς ανθρώπους.

[Στούντιο Wink](https://studio.wink.travel)είναι η πύλη συνεργατών μας. Κάνει την πώληση ταξιδιωτικού αποθέματος προσβάσιμη σε όλους και τόσο εύκολη όσο η κοινοποίηση ενός συνδέσμου ή τόσο προηγμένη όσο η λειτουργία ενός διαδικτυακού ταξιδιωτικού γραφείου.

Η πύλη συνεργατών εκθέτει διαθέσιμο ταξιδιωτικό απόθεμα από προμηθευτές (π.χ. ξενοδοχεία, ξενώνες, ενοικιαζόμενα δωμάτια, παρόχους εμπειριών) οπουδήποτε στον κόσμο. Στόχος σας είναι να βρείτε το απόθεμα που σας ταιριάζει και στη συνέχεια να χρησιμοποιήσετε τον καλύτερο τρόπο για να το προβάλετε και να το πουλήσετε στο κοινό σας.

Το Studio σας προσφέρει έναν τρόπο να περιηγηθείτε στους προμηθευτές και το απόθεμά τους. Μόλις βρείτε κάτι που σας αρέσει, έχουμε πολλούς τρόπους για να πουλήσετε αυτό το απόθεμα στο διαδίκτυο και ειδικά μέσω των μέσων κοινωνικής δικτύωσης.

Συνεχίστε να διαβάζετε και μάθετε για όλες τις δυνατότητες που προσφέρουμε στους συνεργάτες μας.

