---
title: Услови плаћања
description: >-
  Овај документ покрива расположивост средстава и начин на који Винк исплаћује
  своје филијале.
sidebar:
  order: 13
---
:::напомена
Последње ажурирање 12.06.2024.
:::

**УСЛОВИ ПЛАЋАЊА ЗА ПАРТАЖНЕ ЧЛАНОВЕ**

Ови Услови плаћања („**Услови плаћања**„“) су обавезујући правни уговор између вас и TripPay-а (у даљем текст&#x443;**„Посредник за плаћање“**), подружница у потпуном власништву компаније Traveliko Singapore Pte. Ltd., која регулише Услуге плаћања (дефинисане у наставку) које се спроводе путем или у вези са Wink платформом (у даљем текст&#x443;**„Намигивање“**&#x41A;ада се у овим Условима плаћања помиње „**Посредник за плаћање**,“ „**ми**,“ „**нас**„или“**наш**„„ односи се на компанију TripPay са којом уговарате услуге плаћања.

Посредник за плаћање пружа услуге плаћања партнерима који продају инвентар добављача смештаја путем Wink-а. Ове услуге плаћања могу да укључују (ако су доступне) следеће (заједнички, „**Услуге плаћања**„“):

* Наплата од гостију („**Уплата**„“), наплаћивањем начина плаћања повезаног са њиховом куповином, као што су кредитна картица, дебитна картица, банковни трансфер, криптовалуте или PayPal („**Начин плаћања**„);
* Вршење плаћања повезаним лицима („**Исплата**„“) на њихов локални банковни рачун.
* Услуге наплате; и
* Остале услуге везане за плаћање у вези са партнерским услугама.

Да бисте користили Услуге плаћања, морате имати најмање 18 година, морате имати Wink налог у добром стању у складу са Условима за посреднике плаћања и морате одржавати своје податке о плаћању и личне податке тачним и потпуним.

Уговор је прочитан и сви Услови и одредбе су прихваћени од стране Партнера. Партнер се изричито слаже да је електронско прихватање овог Уговора и његових Услова и одредби, укључујући и оне који се односе на измене, важеће, обавезујуће и применљиво.

Услуге плаћања ће пружати уговорни ентитет у зависности од земље у којој се налази Филијала, као што је наведено у наставку:

* Сједињене Америчке Државе: TripPay Corporation, 30 N. Gould St, Suite 22578, Sheridan, WY 82801.
* Остатак света: TripPay Словачка

**1. Ваше коришћење Услуга плаћања**

**1.1 Услуге посредника у плаћању**Коришћењем Услуга плаћања, слажете се да поштујете ове Услове плаћања. Посредник у плаћању може привремено ограничити или обуставити ваш приступ или коришћење Услуга плаћања или њихових функција, како би спровео мере одржавања које обезбеђују правилно функционисање Услуга плаћања. Посредник у плаћању може побољшати, унапредити и изменити Услуге плаћања и повремено увести нове Услуге плаћања. Посредник у плаћању ће обавестити Партнере о свим променама Услуга плаћања, осим ако такве промене значајно не повећавају уговорне обавезе Партнера или не смањују права Партнера према овим Условима плаћања.

**1.2 Верификација**Овлашћујете Посредника за плаћање, директно или преко трећих лица, да поставља све истраге које сматрамо неопходним за проверу вашег идентитета. То може укључивати (i) вашу проверу у базама података трећих лица или другим изворима, (ii) захтевање извештаја од добављача услуга, (iii) тражење од вас да доставите облик државне идентификације (нпр. возачку дозволу или пасош), ваш датум рођења, вашу адресу и друге информације; или (iv) захтевање од вас да предузмете кораке како бисте потврдили власништво над својом адресом е-поште, начином(има) плаћања или начином(има) исплате. Посредник за плаћање задржава право да прекине, обустави или ограничи приступ Услугама плаћања у случају да нисмо у могућности да добијемо или проверимо било коју од ових информација.

**1.3 Додатни услови**Ваш приступ или коришћење одређених Услуга плаћања може бити подложно или захтевати да прихватите додатне услове и одредбе. Уколико постоји сукоб између ових Услова плаћања и услова и одредби који се примењују на одређену Услугу плаћања, ови други услови и одредбе ће имати предност у погледу вашег коришћења или приступа тој Услузи плаћања, осим ако није другачије назначено.

**1.4 Подаци о банковном рачуну.**&#x414;авалац смештаја је дужан да обезбеди да су подаци о његовом банковном рачуну достављени Посреднику плаћања тачни у сваком тренутку и да буде без одлагања обавештен о свим променама истих.\
Само лице које потписује овај уговор биће једини овлашћени представник Давалаца смештаја који ће имати овлашћење да захтева измене банковног рачуна и/или података о примаоцу уплате Давалаца смештаја. Ниједна друга особа неће имати такво овлашћење у име Давалаца смештаја. Свака промена таквог овлашћеног лица мора се захтевати од стране Wink-а у писаној форми, а свака таква промена ће бити спроведена само путем писменог измена овог Уговора који потписују обе стране.

**2. Услови плаћања**

**2.1 Наплата и исплата**Посредник у плаћању наплаћује уплату од госта у име партнера (Уплата), накнаде за уплату се наплаћују на основу начина плаћања госта, тј. Visa, PayPal, итд... и конверзије валута („Накнаде за уплату“) ако и када је применљиво. Када се средства пребаце са вашег рачуна посредника у плаћању на ваш локални банковни рачун (Исплата), наплаћују се накнаде за исплату, банкарске накнаде и конверзија валута („Накнаде за исплату“) ако и када је применљиво.

**2.2 Накнаде за платне услуге.**&#x41F;осредник у плаћању наплаћује 4% провизије за платне услуге – Накнаде за уплату

**2.3 Доступност средстава.**&#x41F;од условом успешног пријема уплата од Госта, Посредник за плаћање ће средства повезана са резервацијом ставити на располагање Партнерима у року од 24 сата од пријаве госта.

**2.4 Исплата**Исплата на ваш локални банковни рачун за материјализовану трансакцију биће вредност провизије умањена за накнаде за услуге плаћања (4%) и накнаду за резервацију Wink (1,5%) како је описано у Условима и одредбама за партнере. Накнаде за исплату повезане са исплатом ваше провизије на ваш локални банковни рачун су одговорност партнера. У случају отказивања потврђене резервације, посредник у плаћању ће вам вратити износ који вам дугујете (ако постоји) како је наведено у условима и важећој политици отказивања.

**2.5 Захтеви за податке о исплати**Да бисте примили исплату на ваш локални банковни рачун повезан са вашим налогом код Посредника за плаћање, морате дати банкарске информације као што су подаци о компанији, име, државни идентификациони број, порески број, адреса за наплату и информације о финансијским инструментима, или Посреднику за плаћање или његовом(им) процесору(има) плаћања треће стране. Могу бити потребне додатне информације, као што су: адреса становања, име на рачуну, врста рачуна, рут број, број рачуна, адреса е-поште, идентификациони број и информације о рачуну повезане са одређеним процесором плаћања. Овлашћујете Посредника за плаћање да прикупља и чува ваше информације о наплати и информације о финансијским инструментима. Посредник за плаћање такође може да дели ваше информације са владиним органима како је то прописано важећим законом.

**2.6 Ограничења исплата**Посредник у плаћању може привремено да заустави, обустави или откаже било коју исплату у сврху спречавања незаконитих активности или преваре, процене ризика, безбедности или завршетка истраге; или ако нисмо у могућности да потврдимо ваш идентитет. Штавише, Посредник у плаћању може привремено да заустави, обустави или одложи покретање или обраду било које исплате која вам дугује према Условима као резултат отказивања или измена великог броја резервација које настају услед догађаја више силе (као што је дефинисано у наставку).

**2.7 Ограничења исплата**Из разлога усклађености или оперативних разлога, Посредник у плаћању може ограничити износ исплате. Ако вам дугује износ изнад тог ограничења, Посредник у плаћању може извршити низ исплата (потенцијално током више дана) како би вам обезбедио пуни износ исплате.

**2.8 Конверзија валута**Посредник у плаћању ће вам исплатити средства у валути коју сте изабрали преко Посредника у плаћању. Доступне валуте могу бити ограничене из регулаторних или оперативних разлога на основу ваше земље пребивалишта и/или вашег уговорног ентитета/ентитета са Посредником у плаћању. Сва таква ограничења биће саопштена преко Посредника у плаћању и биће вам затражено да изаберете другу валуту. Посредник у плаћању користи америчке доларе, евро и британску фунту као стандардне валуте за пријем и исплату средстава. Све трансакције које укључују друге валуте подлежу трошковима конверзије валута.

**2.9 Руковање средствима**Посредник у плаћању може комбиновати износе које прикупи од Гостију и инвестирати их како је дозвољено важећим законима. Посредник у плаћању ће задржати сву камату коју заради на тим инвестицијама.

**2.10 Тачност партнера.**&#x41F;артнер је одговоран за обезбеђивање тачности банковних података који се воде у Wink-овом профилу. Уколико је број банковног рачуна погрешно наведен, банке ће наплатити додатну накнаду за обраду. Посредник у плаћању ће одбити ову накнаду за обраду од следеће исплате провизије. У случају да је банковни рачун који је навео Партнер затворен или замрзнут или није у могућности да прима/одражава плаћања из разлога који се не могу приписати Посреднику у плаћању, обавеза плаћања Посредника у плаћању по овом Уговору биће ослобођена све док евиденција Посредника у плаћању показује да је плаћање извршено.

**2.11** **Овлашћења за плаћање.**&#x41E;влашћујете Посредника за плаћање да од вас наплати износе који доспевају у складу са овим Условима плаћања и/или Условима било (i) задуживањем Начина плаћања повезаног са релевантном резервацијом, или (ii) задржавањем износа од ваше будуће исплате. Конкретно, овлашћујете Посредника за плаћање да од вас наплати:

* Било који износ који се дугује компанији Wink или посреднику у плаћању.
* Порези, где је то применљиво и како је наведено у Условима.
* Било какве накнаде за услуге у складу са Условима.
* Сви износи који су вам већ исплаћени као партнеру, упркос томе што је Гост отказао потврђену резервацију или је Wink одлучио да је потребно отказати резервацију у складу са [Услови](/studio/terms-of-service)Политика повраћаја новца гостима или друга важећа политика отказивања. Слажете се да у случају да вам је већ плаћено, Посредник плаћања има право да од вас надокнади износ било ког таквог повраћаја новца госту, укључујући и одузимање тог износа повраћаја од било којих будућих исплата које вам дугују.

**2.12 Збирке.**&#x410;ко Посредник у плаћању није у могућности да наплати било који износ који дугујете према овим Условима плаћања, Посредник у плаћању може предузети напоре за наплату како би повратио те износе од вас.

**2.13 Обавештења.**&#x41F;осредник у плаћању ће на захтев послати обавештење о сваком неизмиреном дугу према Партнеру. Посредник у плаћању ће послати ова обавештења на контакт податке који се чувају у досијеу или су достављени. Партнер је одговоран да осигура да су ови подаци тачни и ажурни.

**3. Грешке у обради плаћања и повраћај новца**

**3.1** **Грешке.**&#x41F;осредник у обради плаћања ће предузети неопходне кораке да исправи све грешке у обради плаћања за које сазнамо. Ови кораци могу укључивати кредитирање или задуживање (према потреби) вашег рачуна Посредника у плаћању, тако да на крају примите или платите тачан износ. Ово може извршити Посредник у плаћању или трећа страна, као што је ваша финансијска институција. Такође можемо предузети кораке да повратимо средства која су вам погрешно послата (укључујући, али не ограничавајући се на случај дуплих плаћања извршених због грешке у обради), смањењем, пребијањем и/или задуживањем износа тих средстава од било којих будућих исплата које вам се дугују. У мери у којој погрешно примите било каква средства, слажете се да одмах вратите та средства Посреднику у плаћању.

**3.2 Повраћај новца.**&#x421;ваки повраћај новца или кредит који се дугује Госту у складу са Условима и Политиком повраћаја новца гостима, биће покренут и исплаћен од стране Посредника за плаћање у складу са овим Условима плаћања.

**3.3**У складу са овим Одељком 3.2, Посредник у плаћању ће одмах обрадити повраћај средстава, међутим, време пријема било каквог повраћаја средстава зависиће од начина плаћања и правила било ког важећег система плаћања (нпр. Visa, Mastercard, итд.). У случају више силе која може утицати на обраду и обрачун повраћаја средстава, Посредник у плаћању ће покренути и обрадити повраћај средстава што је пре могуће.

**4. Именовање посредника за плаћање као агента за ограничену наплату плаћања**

4.1 Сваки Партнер, укључујући сваког члана Партнерског тима, овим именује Посредника за плаћање као агента за наплату Партнера искључиво у ограничену сврху прихватања и обраде средстава од Гостију који купују Услуге Пружаоца Смештаја на Веб страницама и Апликацијама Партнера у име Пружаоца Смештаја.

4.2 Сваки Партнер, укључујући сваког члана Партнерског тима, слаже се да ће се плаћање које Гост изврши путем Посредника за плаћање на Веб страници и Апликацији(ама) Партнера сматрати истим као плаћање извршено директно Пружаоцу смештаја, а Пружалац смештаја ће пружити Услугу Пружаоца смештаја коју је Гост резервисао на договорени начин као да је Пружалац смештаја примио уплату директно од Госта. Сваки Партнер се слаже да Посредник за плаћање може вратити новац Госту у складу са Условима. Сваки Партнер разуме да је обавеза Посредника за плаћање да плати Партнеру условљена успешним пријемом повезаних плаћања од Госта. Посредник за плаћање гарантује плаћања Партнеру само за оне износе које је успешно примио од Госта у складу са овим Условима плаћања. Прихватањем именовања за ограниченог агента за наплату плаћања Партнера, Посредник за плаћање не преузима никакву одговорност за било какве радње или пропусте Партнера.

**5. Забрањене активности**

5.1 Ви сте искључиво одговорни за поштовање свих закона, правила, прописа и пореских обавеза које се могу применити на ваше коришћење Услуга плаћања. У вези са вашим коришћењем Услуга плаћања, не смете и слажете се да нећете и нећете помагати или омогућавати другима да:

* кршење или заобилажење било којих важећих закона или прописа;
* кршити или заобилазити било какве споразуме са трећим лицима, права трећих лица или[Услови](/studio/terms-of-service);
* користити Услуге плаћања у било које комерцијалне или друге сврхе које нису изричито дозвољене овим Условима плаћања;
* избегавати, заобилазити, уклањати, деактивирати, оштетити, дешифровати или на други начин заобилазити било коју технолошку меру коју је спровео Посредник плаћања ради заштите Услуга плаћања;
* предузимати било какву радњу која штети или негативно утиче, или би могла да штети или негативно утиче, на перформансе или правилно функционисање Платних услуга;
* покушати дешифровати, декомпилирати, раставити или извршити обрнути инжењеринг било ког софтвера који се користи за пружање Услуга плаћања; или
* кршити или угрожавати туђа права или на други начин проузроковати штету било коме.

5.2 Посредник у плаћању примењује приступ нулте толеранције према кршењу међународних трговинских норми, закона о спречавању подмићивања и корупције и важећих ограничења у вези са трговином, протоком средстава и финансирањем тероризма.\
Повезани партнер гарантује да се придржава и да ће се придржавати, а његове повезане стране се придржавају и да ће се придржавати Кодекса понашања добављача посредника плаћања.\
Подружница изјављује, гарантује и обавезује се да ће се придржавати и да ће се у сваком погледу придржавати свих међународних трговинских норми, важећих ограничења у вези са трговином, протоком средстава и финансирањем тероризма и спречавањем подмићивања и корупције, укључујући, али не ограничавајући се на, Закон о подмићивању у Великој Британији из 2010. године и Закон о спречавању корупције у Сингапуру.\
Подружница гарантује да, колико је њој познато, ни она ни њене Повезане стране нису осуђене за кривично дело које укључује подмићивање или корупцију, нити су предмет било какве истраге од стране било којих владиних, административних или регулаторних тела.

**6. Виша сила**

Посредник у плаћању неће бити одговоран за било какво кашњење или неизвршење било које обавезе према овим Условима плаћања који произилазе из узрока ван разумне контроле компаније Wink или Посредника у плаћању, укључујући, али не ограничавајући се на, више силе, природне катастрофе, рат, тероризам, нереде, ембарго, поступке цивилних или војних власти, пожар, поплаве, несреће, пандемије, епидемије или болести, штрајкове или несташицу транспортних средстава, горива, енергије, радне снаге или материјала („**Догађај више силе**„“).

**7. Одрицање одговорности**

7.1 Ако одлучите да користите Услуге плаћања, то чините добровољно и на сопствени ризик. У највећој мери дозвољеној законом, Услуге плаћања се пружају „какве јесу“, без икакве гаранције, било изричите или подразумеване.

7.2 Без обзира на именовање Посредника за плаћање као ограниченог агента за наплату плаћања Повезаних лица у складу са Одељком 6, Посредник за плаћање изричито се одриче сваке одговорности за било који чин или пропуст било ког Повезаног лица или друге треће стране. Посредник за плаћање нема никакве дужности или обавезе као агент за свако Повезано лице осим у мери у којој је то изричито наведено у овим Условима плаћања, а све додатне дужности или обавезе које могу бити имплицитне законом су, у највећој мери дозвољеној важећим законом, изричито искључене.

7.3 Уколико одлучимо да спроведемо верификацију идентитета било ког Повезаног лица, у мери у којој је то дозвољено важећим законом, одричемо се било каквих гаранција, било изричитих или имплицитних, да ће такве провере идентификовати претходно недолично понашање Повезаног лица или гарантовати да се Повезано лице неће упустити у недолично понашање у будућности.

7.4 Горе наведена одрицања од одговорности примењују се у највећој мери дозвољеној законом. Можда имате и друга законска права или гаранције које се не могу законски искључити. Међутим, трајање било којих законски прописаних гаранција биће ограничено на максималну меру (ако постоји) дозвољену законом.

**8. Ограничење одговорности**

**8.1**У највећој мери дозвољеној законом, ниједна Уговорна страна неће бити одговорна за било какву индиректну, случајну, последичну, посебну или казнену штету која произилази из овог Уговора или његовог кршења, чак и ако је обавештена о могућности такве штете. Ово ограничење се неће примењивати на било какво кршење овог Уговора у вези са поверљивошћу и/или правима интелектуалне својине.

**8.2**Ниједна Уговорна страна не може искључити одговорност у погледу (i) смрти или телесне повреде узроковане њеним немаром или немаром њених запослених, агената или подизвођача, (ii) преваре коју је починила она сама или њени запослени, или (iii) било каквог кршења, радње, пропуста или одговорности која не може бити ограничена било којим важећим законом.

**8.3**Стране признају и слажу се да су искључења и ограничења одговорности утврђена у овом Уговору праведна и разумна.

**9. Обезбеђење штете**

У највећој мери дозвољеној важећим законом, сагласни сте да ослободите, браните (по избору Посредника за плаћање), обештетите и заштитите Посредника за плаћање и све његове филијале и подружнице, као и њихове службенике, директоре, запослене и агенте, од било каквих потраживања, обавеза, штета, губитака и трошкова, укључујући, без ограничења, разумне правне и рачуноводствене трошкове, који произилазе из или су на било који начин повезани са (i) вашим кршењем ових Услова плаћања; (ii) вашим неправилним коришћењем Услуга плаћања; (iii) вашим неуспехом, или нашим неуспехом, по вашем налогу, да тачно пријавимо, наплатимо или уплатимо порезе; или (iv) вашим кршењем било којих закона, прописа или права трећих лица.

**10. Измена, рок, раскид и друге мере**

**10.1 Модификација**Осим ако важећи закон не захтева другачије, Посредник у плаћању може изменити ове Услове плаћања у било ком тренутку. Уколико направимо значајне измене ових Услова плаћања, објавићемо ревидиране Услове плаћања на Wink платформи и ажурирати датум „Последње ажурирање“ на врху ових Услова плаћања. Ако вас измена погађа, такође ћемо вас обавестити о изменама најмање тридесет (30) дана пре датума ступања на снагу. Ако не раскинете свој уговор пре датума ступања на снагу ревидираних Услова плаћања, ваше даље коришћење Услуга плаћања ће се сматрати прихватањем свих измена ревидираних Услова плаћања.

**10.2 Рок**Овај уговор између вас и Посредника за плаћање, који је одражен овим Условима плаћања, ступа на снагу када креирате Wink налог или користите Услуге плаћања и остаје на снази док ви или ми не раскинемо овај уговор у складу са Одељком 10.3.

**10.3 Раскид**Овај уговор можете раскинути у било ком тренутку слањем имејла или брисањем вашег Wink налога. Раскид овог уговора ће такође служити као обавештење о отказивању вашег Wink налога у складу са [Услови](/studio/terms-of-service)Без ограничавања наших права наведених у наставку, Посредник у плаћању може раскинути овај уговор ради лакшег сналажења у било ком тренутку, давањем обавештења тридесет (30) дана унапред путем е-поште на вашу регистровану адресу е-поште. Посредник у плаћању такође може одмах раскинути овај уговор без претходне најаве ако (i) сте материјално прекршили своје обавезе према овом уговору; (ii) сте пружили нетачне, лажне, застареле или непотпуне информације; (iii) сте прекршили важеће законе, прописе или права трећих лица; или (iv) Посредник у плаћању верује у доброј вери да је таква радња разумно неопходна за заштиту другог Партнера, Wink-а, Посредника у плаћању или трећих лица.

**10.4 Суспендовање и друге мере**Посредник у плаћању може ограничити или привремено или трајно обуставити ваше коришћење или приступ Услугама плаћања (i) како би се придржавао важећег закона или налога или захтева суда, органа за спровођење закона или друге управне агенције или владиног тела, (ii) ако сте прекршили ове Услове плаћања,[Услови](/studio/terms-of-service), важећих закона, прописа или права трећих лица, (iii) ако сте пружили нетачне, лажне, застареле или непотпуне информације у вези са потребним подацима о исплати, (iv) за било које износе које дугујете према овим Условима плаћања који су доспели или су у неизмирењу, или (v) ако Посредник плаћања у доброј вери верује да је таква радња разумно неопходна да би се заштитила лична безбедност или имовина компаније Wink, њеног пружаоца смештаја, Посредника плаћања или трећих лица, или да би се спречила превара или друге незаконите активности.

**10.5 Жалба**Ако Посредник у плаћању предузме било коју од мера описаних у одељцима 10.3 и 10.4, можете се жалити на такву одлуку контактирањем [корисничка служба](mailto:support@wink.travel).

**10.6 Последице раскида**Ако откажете свој Wink налог као партнер или ако Посредник за плаћање предузме било коју од горе описаних мера, Посредник за плаћање може да обезбеди потпуни повраћај новца свим Гостима са потврђеном резервацијом/резервацијама, а ви нећете имати право на било какву надокнаду за резервације на чекању или потврђене резервације које су отказане.

**10.7 Преживљавање**Одељци од 5 до 11 ових Услова плаћања остају на снази након раскида или истека овог уговора.

**11. Меродавно право и решавање спорова**

**11.1**Ако уговарате са Посредником за плаћање у Сједињеним Америчким Државама, ови Услови плаћања ће се тумачити у складу са законима државе Вајоминг и Сједињених Америчких Држава, без обзира на одредбе о колизији закона. Правни поступци (осим поступака мале вредности) морају се покренути пред државним или савезним судом у Вајомингу, осим ако се обоје не договоримо о некој другој локацији. Ви и ми се обоје слажемо са местом одржавања и личном надлежношћу у Вајомингу.

**11.2**Ако склапате уговор са Посредником за плаћање у Уједињеном Краљевству, ови Услови плаћања ће се тумачити у складу са енглеским правом. Ако делујете као потрошач и ако обавезни законски прописи о заштити потрошача у вашој земљи пребивалишта садрже одредбе које су корисније за вас, такве одредбе ће се примењивати без обзира на избор енглеског права. Као потрошач, можете покренути било који судски поступак у вези са овим Условима плаћања пред надлежним судом у вашем месту пребивалишта или судом у Енглеској. Ако Посредник за плаћање жели да спроведе било које од својих права против вас као потрошача, то можемо учинити само пред судовима јурисдикције у којој сте становник. Ако делујете као предузеће, слажете се да се подвргнете искључивој надлежности енглеских судова.

**11.3**Ако склапате уговор са Посредником за плаћање у Словачкој, ови Услови плаћања ће се тумачити у складу са законима ЕУ. Ако делујете као потрошач, судски поступци које можете покренути против нас, а који проистичу из или су у вези са овим Условима плаћања, могу се покренути само пред судом који се налази у граду Братислави или пред судом надлежним у вашем месту пребивалишта. Ако делујете као предузеће, слажете се да се подвргнете искључивој надлежности суда који се налази у граду Братислави, Словачка.

